新闻	湖人助教力助科比恢复手感 他也是阿泰的精神导师 　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  上赛季，科比的右手食指遭遇重创，他的投篮手感也因此大受影响。不过很快科比就调整了自己的投篮手型，并通过这一方式让自己的投篮命中率回升。而在这科比背后，有一位特别助教对科比帮助很大，他就是查克·珀森。 　　珀森上赛季担任湖人的特别助教，除了帮助科比调整投篮手型之外，他的另一个重要任务就是担任阿泰的精神导师。来到湖人队之后，阿泰收敛起了暴躁的脾气，成为湖人夺冠路上不可或缺的一员，珀森的“心灵按摩”功不可没。 　　经历了上赛季的成功之后，珀森本赛季被“升职”成为湖人队的全职助教，每场比赛，他都会坐在球场边，帮助禅师杰克逊一起指挥湖人球员在场上拼杀。对于珀森的工作，禅师非常欣赏，“查克非常善于分析问题，”菲尔·杰克逊说，“他总是在寻找问题的答案，同时也在找造成这一问题的原因，这是我们都非常乐于看到的。我会在平时把防守中出现的一些问题交给他，然后他会通过组织球员练习找到解决的办法。他在球员时代曾是一名很好的外线投手，不过现在他与内线球员的配合也相当不错。”  
新闻	湖人助教力助科比恢复手感 他也是阿泰的精神导师 　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  上赛季，科比的右手食指遭遇重创，他的投篮手感也因此大受影响。不过很快科比就调整了自己的投篮手型，并通过这一方式让自己的投篮命中率回升。而在这科比背后，有一位特别助教对科比帮助很大，他就是查克·珀森。 　　珀森上赛季担任湖人的特别助教，除了帮助科比调整投篮手型之外，他的另一个重要任务就是担任阿泰的精神导师。来到湖人队之后，阿泰收敛起了暴躁的脾气，成为湖人夺冠路上不可或缺的一员，珀森的“心灵按摩”功不可没。 　　经历了上赛季的成功之后，珀森本赛季被“升职”成为湖人队的全职助教，每场比赛，他都会坐在球场边，帮助禅师杰克逊一起指挥湖人球员在场上拼杀。对于珀森的工作，禅师非常欣赏，“查克非常善于分析问题，”菲尔·杰克逊说，“他总是在寻找问题的答案，同时也在找造成这一问题的原因，这是我们都非常乐于看到的。我会在平时把防守中出现的一些问题交给他，然后他会通过组织球员练习找到解决的办法。他在球员时代曾是一名很好的外线投手，不过现在他与内线球员的配合也相当不错。”  
新闻	现场：皇帝快攻逼对手恶意犯规 压哨三分击垮篮网 　　新浪体育讯　北京时间11月7日，热火回到主场迎战篮网，这是热火连续六个主场比赛的第一场。他们刚刚在6日的比赛中客场惜败黄蜂，而篮网也输给了魔术。此番对阵，热火力争能在主场吃掉对手，为自己的连续主场开一个好头。 　　第三节比赛还剩6分22秒，安东尼造成威廉姆斯犯规，两罚两中，随后波什中投命中，紧接着詹姆斯先是自己上篮得手，然后又助攻韦德拿下两分。热火再次打出8-0的小高潮，将比分拉大到72-60，已经领先了12分之多。 　　比赛还剩2分54秒，詹姆斯抢下防守篮板，迅速发起反击，快攻中将球传给一旁插上的韦德，韦德佯装上篮，在空中把球抛出，跟进的詹姆斯空中接球双手暴扣，两人完成了一次精彩的空中接力配合。詹姆斯的双手重扣，不但引发全场球迷的欢呼，更是打击了篮网本来就已不高的士气。 　　此后，热火换下了韦德，让闪电侠休息一下准备应付第四节的比赛，此时韦德已经拿下26分和10个篮板的两双数据。比赛还剩34秒时，詹姆斯断下乔丹-法玛尔的传球准备发动快攻，被威廉姆斯篮下，裁判吹罚了一级恶意犯规，皇帝两罚一中。 　　第三节结束前0.1秒，詹姆斯命中一记压哨三分球，把比分拉大到87-68，彻底击垮了篮网。 　　(虚谷)  
AI写作	2米大蛇被抓获后扔1米长蛇(照片) 据台湾媒体报道,一只大蛇吃了一只小蛇,夜晚前,消防员抓住了一只2米长的蝴蝶,它在肚子里扔了一只1米长的蝴蝶,“拿一只给一只”非常罕见。    的第四大团队,      说,以前见过被捕的蛇,因为害怕从肚子里扔掉<>子,这次消防员在食物店外的墙上匆匆抓住这个香味的年轻妈妈,谁“添加”肚子1米长的香味的年轻妈妈,消防员也第一次见面,只是香味的年轻妈妈已经死了很久! 生物研究和护理中心的科学家说,一般来说,蛇很害怕,他们很可能会很快把食物扔出去,一般狩猎是生存的机会,并不是所有的蛇会把蛇作为食物,但有些蛇实际上会把蛇列为食物选项。 专家指出,对于无毒的气味,蛇不是它最喜欢的食物搜索,食物的食欲特别强大,直到它会像猎人一样。 特别是2米长的胡萝卜吃1米长的胡萝卜,可以通过战斗,赢得一边先杀死另一边,然后再吃,但不排除其他可能性。 走到顶部,看到更多美丽的照片。
新闻	巴蒂尔：圣城一役火箭有血性 若都如此胜利不难求 　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《休斯敦纪事报》消息，火箭在昨天客场加时121-124不敌马刺，至此他们开局五连败。尽管一胜难求，但球队在比赛中表现出的斗志还是让人看到了希望。 　　火箭是役的对手是马刺，后者前四战仅输一场，是一块难啃的骨头。加上姚明轮休，火箭可谓拼到了最后一口气。巴蒂尔对队友们的表现很满意，他评价称：“如果我们每场比赛都这样打，那么以后我们一定不会有问题。” 　　肖恩-巴蒂尔本场比赛8投4中，拿下14分，还有7个篮板4次助攻1次抢断入账。第三节比赛中，他曾面对邓肯的防守暴起扣篮，并造成后者犯规，2罚全中。“这个赛季第一次，我真的觉得我们已经全力以赴。”巴蒂尔说，“我们将所有的努力都投入到了比赛中。虽然情况很不利，但我们战斗到了最后，并一度有机会在客场拿下这场胜利，我们只是还差几个球没有打进。” 　　巴蒂尔所说的几个球决定了本场比赛的结果。加时赛的最后一次进攻中，火箭连续投丢了三个3分球，甚至路易斯-斯科拉都拉到了三分线外尝试，但最终，火箭还是没能挽回败局。 　　(狼人)  
AI写作	潜水员拯救被飞盘套住脖子鲨鱼(组图) 根据《每日邮报》的说法,鲨鱼是最危险的水下动物之一,人们通常会看到鲨鱼的第一个反应是逃脱,重要的是保证。 但是,两艘潜艇走了相反的路。 当他们在帕尔姆海滩附近的水域探索船只的残骸时,他们在水底上发现了一个无法射击的尖锐地板,接近一些,直到他们发现尖锐的脖子被飞行板覆盖,所以它不能吃任何东西,甚至正常呼吸。 在这个困境的人面前,一个潜艇勇敢地游泳,帮助鲨鱼移除盘子,他的同事拍摄了宝贵的场景。 根据《每日邮报》的说法,鲨鱼是最危险的水下动物之一,人们通常会看到鲨鱼的第一个反应是逃脱,重要的是保证。 但是,两艘潜艇走了相反的路。 当他们在帕尔姆海滩附近的水域探索船只的残骸时,他们在水底上发现了一个无法射击的尖锐地板,接近一些,直到他们发现尖锐的脖子被飞行板覆盖,所以它不能吃任何东西,甚至正常呼吸。 在这个困境的人面前,一个潜艇勇敢地游泳,帮助鲨鱼移除盘子,他的同事拍摄了宝贵的场景。
新闻	曝小杜曾受奥巴马单独邀请 鲜有人知只因太低调 　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《俄克拉荷马人》消息，凯文-杜兰特今年八月份的时候未接到奥巴马总统一起打球的邀请，但是一个月后他得到一个弥补遗憾的机会。 　　今年8月8日奥巴马邀请了科比、勒布朗-詹姆斯、韦德、安东尼和克里斯-保罗等去白宫打球，庆祝自己49岁的生日。但当时杜兰特没有收到邀请。 　　有些人认为，杜兰特是上赛季的得分王并进入了最佳阵容一队，被忽略实属不该。但是杜兰特本人并不感到落寞，他在微博(://...)上淡定地写道：下年就有了。 　　据《俄克拉荷马人》的消息称，实际上杜兰特根本不用也没有等一年，因为不到一个月后，他就得到了奥巴马的单独打球邀请。 　　据悉促成此事的是杜兰特的经纪人阿隆和埃里克-古德温，他们联系了奥巴马的助理雷吉-勒夫，帮助小杜弥补了这个遗憾。但杜兰特本人却保持地很低调，没有宣扬此事。 　　“见总统的感觉真好。”杜兰特说，“当然，我此前总是幻想着能够实现这个愿望。我来自华盛顿，能见总统当然是一件很酷的事情。得知我有这个机会时，我兴奋地无以复加。” 　　(狼人)  
AI写作	在湖北三峡谷专业技术学院,一名男孩在一栋事故中死亡(集体图片) 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) 官方回应是,学生在学校机械电力部门的学生唐杨( )的建筑崩溃后,发送医院救出一个不有效的死亡,事故原因正在调查中。 3月4日,记者在新闻中说,第一天晚上有学生跳到建筑物,具体原因尚不清楚,伤害如何不清楚,3月4日的场景被提起警报线,案件的地点被发现,安全警卫。 3月5日早上, 官员说,下午4点5点,一个外国学生回到学校的学校区3学生公寓草发现,学生正在震动,学校立即将学生送到市中心医院,救援失败后下午7点55分死亡。 学校部门的三峡谷2008级机械和电工厂控制六个班级的学生,21岁,男人,和人民的东岸的丘吉尔市。 根据警方调查,当天下午4点,学生从区3学生公寓的7楼坠毁,警方最初认为这是非犯罪案件,事故原因正在调查中。 报道称,在新闻发布会结束时,几辆警察车也在学生事故大楼附近停车,警方也在调查案件。
新闻	马丁：享受在麦迪逊花园打球 全场嘘声你会更努力 　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息(纽约时间11月14日)，休斯敦火箭客场挑战纽约尼克斯。火箭104-96战胜了尼克斯，取得了客场两连胜，同时也是赛季第一次连胜。凯文-马丁出场42分钟，贡献了28分5篮板4助攻。赛后，马丁被记者们团团包围。 　　东部三客场，两胜一负，马丁觉得这个成绩还算及格：“这是一个好的客场之旅。我们的四个最好的球员中有两个受伤了，因此我们需要尽早找到化学反应。我们需要信任和依赖现有的球员，不断建立化学反应。” 　　马丁认为取胜之匙：“我们的防守提高了很多，我们一直都能得分，我们只是需要继续提高防守端。” 　　提到防守端的如何做到如此大的改变，马丁笑了，“从开始我们就控制了比赛，我们认识到对手总有人可以进球，教练总是这么说，所以我们不断保持给对方压力。” 　　纽约主场被称为篮球麦加圣地，球迷也很出名的“客队杀手”，但是马丁反而喜欢这样的挑战：“我喜欢在(麦迪逊广场)花园打球，球迷的喊声嘘声会让你更努力。总之对我来说很有趣。我喜欢这里。希望能在这打更多的夜晚。” 　　(新浪体育 张海彦 发自纽约)  
AI写作	乡村乡村乡村乡村乡村乡村乡村乡村乡村乡村 2009年1月19日是月亮的月份。 那天,在高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高加索市高 众所周知,去年,在尤里担任村长之前,他要求整个村庄吃团体的年度晚餐。 尤里德创立了京江工业有限公司,业务变得富有后,他不仅继续资助荣誉旧房子,艰难的家庭,年底还邀请当地党员,军事成员,艰难的家庭每年吃一顿饭,去年他还买了1500名村民的医疗保险。 在过去的几年里,他已经投资了超过一百万美元来资助农民。 今天,京城村起初实现了“学习已被教导,工作已被赚取,病人已被教导,老人已被教导”的目标,“新年,村庄也将强烈发展经济应用的房屋建设,努力使“居住已被生活”,进一步改善村民的生活质量。 朱迪是可靠的。 他说他有自己的“底部”。 由于在其努力之下,目前的工业有限公司与外国贸易合作,首先投资1亿欧元开发“中国”避难社区项目,为整个村庄的房地产和服装加工绘制一个新的蓝色地图。
新闻	现场：希尔暴扣送皇帝下场 波什爆砍35分熄灭太阳 　　比赛还剩8分18秒，特科格鲁断掉詹姆斯的传球，随即传给老希尔，希尔快速运球到篮下，詹姆斯在后边紧追不舍，希尔不惧皇帝封盖暴扣得手，还造成了詹姆斯个人的第四次犯规，不得不下场休息。希尔的这次2+1带动起了太阳的士气，随后纳什技术犯规罚球命中，特科格鲁三分命中，而纳什助攻钱宁-弗莱中投得手之后，不仅送出了本场比赛的第一个助攻，还帮助太阳打出一个9-2的小高潮，将分差缩小到18分。 　　第三节比赛进行到还剩4分56秒，弗莱突破甩开热火所有人的防守准备扣篮，一旁的韦德杀出高高跃起，一记火锅盖掉了弗莱的扣篮。不过这个火锅没有浇灭太阳反击的势头，随后，弗莱就在外线命中三分，紧接着纳什打成2+1，希尔两罚两中，而在纳什突破上篮得手之后，太阳已经把分差缩小到了12分。 　　在一个短暂停过后，波什再度发威，上篮得手同时造成弗莱的犯规，韦德中投命中之后又助攻哈斯勒姆得分，豪斯连续命中两记三分，闪电侠再添两分，热火又打出一波18-3的攻击高潮，再次把分差拉大到了27分。第三节结束，热火100-73领先，波什已经拿到了35分。 　　(汤豪斯)  
AI写作	这座村庄建造了一个豪华的居住墓地,覆盖了300平方米。 2008 年 11 月 26 日,作者收到                                    接收村民的反映后,作家去了现场调查,看到了山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉山脉 活墓的创始人杨说,今年他56岁,家里有80岁以上的老年人,他们想建造墓地,尊重老年人。 杨说,原始计划长40米,分为三层,上层是老年家庭,中层可以自行使用,下层留在那里。 “不管怎样,我想做点力量,然后队长来了,不同意做这么大,所以变小了。 这引起了奥克兰民事部门的关注,有关官员说,奥克兰市消防员在奥克兰市消防员的范围内,不允许埋葬,不建造豪华坟墓,而这个活着的豪华坟墓将被该国森林部门坚定封锁。 奥克兰市名声厅的相关部门已经下令停止工作。
新闻	皇帝感恩节倾情回报故乡 700份晚宴欲挽回昔日形象 　　在下周即将到来的感恩节，詹姆斯将在家乡阿克隆为700户需要帮助的家庭提供晚宴。不过，由于热火比赛的缘故，詹姆斯本人届时将不会出席，但他的母亲和女朋友都会到场。“我从来都不否认我来自一个小城市，我也一直对阿克隆心存感激，所以很久之前我就心想等我有能力了一定要回报阿克隆，”詹姆斯在谈到他的感恩节慈善晚宴的时候说，“特别是在节日里，当家人都团聚的时候，回报尤为重要。” 　　其实，这样的安排对詹姆斯来说实属不易，因为热火那边也有一大堆感恩节慈善活动在等着他。可以说，詹姆斯有些分身乏术。不过，对于詹姆斯来说，自从加入以来他就一直在做着这样的公益活动，辛苦，也正是他享受的过程。“有能力回报给故乡，让我觉得很幸福，”詹姆斯说，“我很希望我能在场，不过现在这样也没关系。我会跟他们保持联络的，确保一切事情都安排就位。要知道，我可不是第一次做这种事了，我知道该怎么处理。” 　　确实，对于阿克隆人来说，虽然詹姆斯离开骑士可能伤了他们的心。不过，事实也证明在这种举国欢庆的时候，詹姆斯还是有勇气回来面对家乡父老，还是一如既往地提供帮助，这远比他在哪打球要重要的多。 　　()  
AI写作	香港慈善工作者涉嫌虐待一名女孩被正式逮捕 据《香港星岛日报》报道,南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南 目前,香港警方继续与印度警方交换情报和调查进展,同时调查是否有人在印度滥用资金和欺诈。  ,47岁,代表慈善机构的主席,收集了好钱给所有的党派和在线,六年前在 县建立了一个孤儿院,今年7月被投诉了六个学校儿童的妓女,当地警方收到了一个受害者的女儿。 香港警方引用《刑事犯罪条例》的文章“在香港以外的地方对儿童囚犯的性犯罪”,以逮捕嫌疑人进行调查。 与相关法律,如犯罪确定,最高罚款是罚款300万和10年监禁。 根据国内刑法,强奸涉及14岁以下的女孩是一个严重的罪行,罪行可以被判处10年监禁。 如果嫌疑人涉及凶手强奸两个14岁以下的女孩,地方法院将被判处10年监禁,如果严重案件将增加到永久监禁,最高刑可被判处死刑。
新闻	阿联沃尔下场仍休战 太空易“重回地球”再等一周 　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，据《华盛顿邮报》消息，约翰-沃尔称他可能不会出战周一奇才客场挑战活塞的比赛。同时，易建联也将继续缺席。 　　沃尔自11月14日对阵公牛的比赛受伤后，一直处于养伤状态。目前他的左脚踝内部还有些骨挫伤，这导致他的脚有些浮肿。不过好消息就是沃尔之前的护具已经卸下，并且可以进行短时间的投篮练习和无对抗训练。他表示自己的脚正在康复中，希望周三可以复出。 　　“推迟复出是个艰难的决定。但是我的脚明显比之前好多了。”沃尔说，“我现在不带护具，走路也没什么大碍。我现在只是在等待个合适的时间回到球场。不能打球的感觉实在太糟糕了。我想上场帮助球队赢球，队友们表现得都很出色。过去的三场比赛我们2胜1负。打的很有团队精神，并且充满自信，重要的是我们学会了如何赢球。” 　　易建联也将因为膝盖伤势缺席下场奇才对活塞的比赛。他预计在下周日(28日)回归，但阿联称他横向移动还不是很自如。他也是在11月14日奇才对阵公牛的比赛中受伤的，比赛的第三节罗尔-邓突破到内线撞倒沃尔，状元倒地后脑袋直接撞在了冲过来的阿联的右膝上，阿联顿时就倒在地上，痛苦地捂住膝盖，随后被扶回更衣室。 　　(狼人)  
AI写作	律师为了帮助各方逃脱罚款贿<>检察官被拒绝 这个消息(记者在  宗源)一个律师的嫌疑人抢劫,,帮助各方逃避惩罚,在检察官的接待室向检察官。 最近几天,陈金检察官办公室的检察官 目前拒绝陈金,并批评陈金教育。 8月22日下午,三起公共诉讼的检察官 和 ,按照正常程序,与强奸案嫌疑人的辩护律师会面。 会议结束时,张突然从袋子里拿出一个封面给罗茨希尔德,静静地说,封面包含了案例描述材料,能够证明嫌疑人的行为不是抢劫,并要求罗茨希尔德在返回后重新打开。 经过多年的经验,和 觉得律师的演讲不寻常,并发送的封面不像证据材料,其中必须有文章。 他们打开了封面,发现了人们的货币,在封面内部的表面价值超过100元。 立即呼吁律师,他要离开接待室,把钱还给他,并与现行法律警察一起对进行批判性教育。 “律师必须遵守职业道德,通过合法的渠道保护各方的合法权利和利益,不了解法律。 “罗森的行为也得到了当今公民的良好评论。
新闻	麦蒂自称活塞场下领袖 前得分王汽车城生活很有爱 　　新浪体育讯　北京时间11月23日消息，据《底特律生活网》报道，前得分王特雷西-麦克格雷迪在汽车城过得很不错，尽管无法撼动斯塔基的主力控卫位置，但是麦蒂觉得这里很有爱，他表示要证明自己的领袖能力不一定非要在比赛场上，他就是活塞的场下领袖。 　　麦蒂在近几场比赛中开始表现出一些闪光之处，似乎伤病已经不再需要担心。在周一加时战胜奇才的比赛中，麦蒂发现了对手在防守中的一个漏洞，并且建议主帅库斯特利用这个弱点，攻击对方的外线。库斯特从谏如流，于是威尔拜纳姆和查理-维兰纽瓦狂投了一阵三分，取得了很好的进攻效果。库斯特说，“这就是团队精神，有团队精神时球员就会这样做，我觉得很高兴麦蒂这样做。” 　　对于麦蒂在球队中的定位，库斯特已经心里很有数了，虽然他不会让这位前得分王坐上首发，但是他愿意把更衣室精神领袖的位置留给麦蒂。在赛季开始的第一周，活塞负于凯尔特人的比赛之后，库斯特把球员们叫到一起，表示球队需要一个更衣室领袖，需要一个场能引领球队的人。麦蒂正在朝着这个方向努力，尽管这并不是一个真正的头衔，但要得到全队的认可，麦蒂还需要证明自己。(陈醉)  
AI写作	一个男人被他的前妻强奸和谋杀。 9月18日《泰晤士报》(记者 通讯员 )为前妻的报复,被强奸抢劫并杀死前祖母。 今天,商区农民   军队被判处死刑。 2007年3月9日晚,商河县农民、李金军和展览会和国王展览会共同试图窃取其他人的财产。 为了报复他的前妻的家人,他向他的母亲 -的家人提议执行抢劫案。 接下来的日子,下午14点,李金军,展览   命令展览探索并确认没有人在   家门前,两人进入   家。   军队有一把刀切断了    的头,表明    在    的嘴里有一个毛巾,而    有    的手和腿。   军队在连接的数量下接收了    的头部发现的树木,并强奸了   ,然后在    上压了一袋肥料。 在 军,展,偷走了房子的现金2106元和两盒香烟后,他们在一辆摩托车上逃跑,带着国王的礼物来接收。  今天,凶手被处决,凶手被处决,凶手被处决。
新闻	阿巴斯：我很想念上海队 会给邓帅一个大大的拥抱 　　本报记者严子健实习生徐思伽 　　阿巴斯来了，还是两眼发光，不知疲倦地满场飞奔投篮，抢篮板…… 　　这位上赛季帮助上海队打进联赛前四的“篮板魔兽”，这次身披北京首钢队队服，来上海挑战“老东家”了。昨天的训练结束后，近30个记者把阿巴斯围了个严严实实。“我很想念上海队。”阿巴斯说。 　　“当你看到邓华德时，第一句话会说什么？”记者问。老实巴交的阿巴斯瞪大了眼珠子想了片刻：“哈罗！”话音未落把周围人都逗笑了。阿巴斯说：“我尊重他，他是位很好的教练，我会给他一个大大的拥抱。” 　　“作为对手，你怎么看上海队？”记者问。“我们以前是队友，我喜欢他们；现在是对手，我还是喜欢他们。当然比赛是比赛，我知道上海队会准备得很充分，这场比赛肯定是一场硬仗，我会尽我所能。” 　　阿巴斯说：“上海队上赛季是有机会打进总决赛的，我希望上海队继续进步。但如今我是北京队一员，所以我会努力为北京队带来好成绩。” 　　据说邓华德昨晚请全体上海队员到家里吃饭，阿巴斯笑笑说，他也很想去，但他们晚上安排看录像，所以只能再等机会了。  
AI写作	搬家公司在晚上偷走房子被罚款100万美元(照片)   (  ) (  ) 一座三层公寓在市中午被破坏公司秘密破坏。 昨天,耶洛斯通市房地产局为这种野蛮的破坏行为颁发了一百万美元的罚款。 这个房子位于,,,,,,,,,,,和。 根据老板李的说法,他们的位置是由城市的住房公司开发的,今年3月,当拆除协议尚未签署时,他的家庭的水电被切断,三个月后他被迫离开这个地方居住,留下他的妻子的珠宝,衣服和电视物品在房子里。  说,从那时起,黄石长移民公司几次来到门口谈判拆除问题,但他们没有讨论。 8月12日早上,公司的组织者迫使他的房子的三层建筑被拆除。 昨天,现场的记者们看到人民之家的三层已经破坏了,周围的四层都是木制的(如图所示)。 远程公司冯经理表示,当他们摧毁邻近的房屋时,他们不打算将三层公寓拆除,并表示他们希望向所有者赔偿。 他说,由于价格太高,家人没有达成移居协议。 事件发生后,耶洛斯顿市房地产局对此进行了调查,确定这是违法行为,随后作出处罚决定。
新闻	牺牲小我只为集体利益 阿帅强调正确态度决定一切 　　新浪体育讯　北京时间11月25日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，和太阳的第四节比赛，阿德尔曼让乔丹-希尔留在了场上，而把路易斯-斯科拉放在了板凳上。赛后，斯科拉说自己希望能够在末节登场，但是他也理解阿德尔曼的决定。 　　“乔丹(希尔)打得棒极了，”斯科拉说，“他当然值得留在球场上，如果当时换下他，对他是很不公平的。这是一个正确的决定，我想上场打球也是正常的，我只是想帮助球队，而留在板凳上显然是帮不到球队的。这对我来说有点难以接受，但是我对胜利的渴望远远超过对自己上场的渴望。” 　　事隔一天，阿德尔曼也谈起了他当时的决定。“我那时候和他说过相关的事情，他很明理，他说他只是想帮球队拿下一场胜利，这也是我想的，我们俩的出发点是一致的。事实证明我用的那组人是正确的，他们在第四节拿到40分，我们做的是正确的决定，这是我们都应该有的态度，无论安排谁上场，为的都是拿下一场胜利。” 　　阿德尔曼同时强调“这是整支球队都应该持有的态度”。“你能为球队做些什么，来帮助这支球队走出困境？”阿德尔曼说，“你不能耷拉着脑袋，你不能只考虑自己，你唯一考虑的应该就是球队的利益。” 　　(肥仔)  
AI写作	住房部门的员工向好朋友透露了工程信息。                                                           昨天下午3点,上海区法院第二法院开启了 的欺诈案件的审判。 根据检察官的说法,尤安是上海区住房管理局的员工。 在2002年,尤安担任城市花园第二和第三建筑的建设负责人,负责监督建设进展和材料选择后,尤安知道建筑有4500米的铁桶,他直接找到了一个好朋友,并告诉他,铁桶的建设价格为158尤安每米。 每周计算,其成本约为120元,利润也非常显著。 因为周管理了低价格,当时的报价低于其他制造商,最终成功获得了铁栏建设。 同年8月,在广场附近的地区,在报纸上放置了3万个现金袋,交给,感谢为他的业务提供支持。 检察官说,这些金额是巨大的,根据刑法,他应该被判处不到一年和七年的监禁期。 审判将持续到下午5点,法官将在审判日决定。
新闻	马丁：每晚都该这么打 从开始那一秒就准备好赢球 　　新浪体育讯　北京时间11月25日(休斯敦时间11月24日)消息，休斯敦火箭主场迎战金州勇士。最终火箭111-101取得了这场比赛的胜利。赛后，凯文-马丁接受了记者的采访。 　　马丁表示，从比赛开始的那一秒就对胜利势在必得：“我们从一开始就准备好了赢下这场比赛，这是我们每天晚上需要做的。” 　　有记者问到，这场胜利是不是显得格外重要，马丁笑笑：“我们现在需要赢得每一场比赛，我们不能再连败下去，不能输掉哪怕一场比赛。我们需要赢得每场比赛的胜利。” 　　马丁认为，这场胜利和之前训练中的特训有很大关系：“这对于节日期间是一场非常好的胜利，在过去的几天我们在训练中只是练习怎么移动球。我们希望能把它运用到今晚的比赛中。” 　　上场勇士血洗火箭，马丁这样评价今晚的复仇：“我们只是想要反转局势，上场比赛他们得分很不错，特别是蒙塔(埃利斯)，今晚我们做到了他们上次做到的。” 　　火箭终于解决了第四节崩盘的问题，马丁解释道：“我们从开始踏上场的那一刻就准备好了，今晚要好好打球，48分钟我们都做得很好，这是我们每晚都应该做的。” 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	一名男子在一台赌场被追逐后失去了钱。 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) 昨天下午3点左右,当一名记者在东辛道上行走时,他注意到一辆爆炸车与6名持有武器的男子一起下车,并用空手在路边击中5名年轻男子。 两名男子在路边被枪杀,另外三名男子跑进南美湖粉店。 六名武装男子又逃进了大米粉店,经过了一会儿的罢工,他们带着一辆装满汽车的面包车走上了路上,逃跑了。 记者看到了受伤的人,其中三人头部受重伤,其中两人一次被吞下。 一名名叫国王的受伤者说,他们来自陈金。 原因是他的一个兄弟在附近的赌场上失去了钱,五人被迫把老板的赌场拿走,不太可能被困在路上。 王的名字的人说,当他隐藏在大米粉店时,另一个人正在扔进“喷气”中。 然而,记者们没有看到一个哭泣的气体坦克。 参与湖  粉末商店的男子   对全家狼表示不幸,她不知道该寻求谁。 昨天晚上,来自东丁转会的记者知道,五名受伤的陈金男子正在接受治疗,没有生命处于危险之中。
新闻	奥尼尔：绿军是我效力过最好的球队 比湖人热火强 　　新浪体育讯　北京时间11月26日消息，手握四枚总冠军戒指的凯尔特人中锋沙奎尔-奥尼尔在昨日对篮网的比赛中，砍下25分11个篮板的两双数据。在38岁的年龄，仍然能有这样的贡献，“大鲨鱼”赛后也是心情颇佳。而在接受当地媒体采访时，奥尼尔更是直言“凯尔特人是我所效力过最好的球队。” 　　“这是一支伟大的球队，是我待过最棒的地方。”奥尼尔说道，“这支球队中有很多得分能手，就像你所看到的那样，凯尔特人这个团队总是这样的无私。” 　　当然，好事的记者也不忘让奥尼尔来比较一下，如今的凯尔特人和当初湖人三连冠以及热火2006年登顶总冠军的几个辉煌时期相比，哪支球队更强？ 　　而如今的奥尼尔显然要更加站在绿衫军一面，他重申道，“是的，凯尔特人是最好的球队。至于我的队友，他们都是我最亲密的朋友。虽然我知道我只在这里待了两个月的时间，但我希望自己在这里的结局会是美好的。” 　　今夏以老将底薪加盟凯尔特人的“大鲨鱼”，目的就是为了能在波士顿再夺一枚总冠军戒指。而如今球队军心的团结和奥尼尔老当益壮的表现，不可否认，凯尔特人已经成为西部王者湖人卫冕之路上，最大的挑战者。 　　(小林)  
AI写作	澳大利亚男子在被削减到8%后没有发现胃癌 根据新加坡的“联合早晨”11月14日,一名澳大利亚男子经过7轮化疗和移除80%的胃后,只知道他没有胃癌。 澳大利亚人,患有错误的诊断,为此失去了20公斤,并在2009年他因腹部酸逆转而接受了现场组织检查,噩梦开始了。 为了治疗,医院告诉他他的胃有恶性癌症,他首先接受了七轮化疗,然后在2010年他接受了手术,并切断了大约80%的胃。 结果,手术后的评论表明,他的胃没有癌症,悉尼皇家北海岸医院的医生告诉他,2009年现场组织检查报告是错误的。 他的身体测试是由一个区域病理实验室进行的。 洛德对澳大利亚媒体说:“当我知道我没有癌症时,我感到同样的震惊。 我停下来,只是觉得不可思议。 他说:“我很生气。 洛德的律师瓦尔什说,他向最高法院提起诉讼,向中央海岸卫生部门的政府提出上诉,并要求他们对错误诊断和错误治疗事件负责。 中海卫生部门政府尚未向法院提交任何文件。
新闻	莫雷突找斯科拉谈话交易前奏 钻石阴着脸一语双关 　　新浪体育讯　北京时间11月27日(夏洛特时间11月26日)消息，休斯敦火箭客场89-99不敌夏洛特山猫。 　　赛前，火箭总经理达瑞尔-莫雷出现在场边，前来督战，还与路易斯-斯科拉交谈了很久。 　　不过，总经理的到来并没有给球队带来好运，火箭还是输掉了这场至关重要的比赛。赛后，更衣室开放之前，莫雷阴沉着脸从更衣室走出，而他赛前的谈话对象，也许是压力过大，今天的表现没有达到以往正常的水准。 　　斯科拉今天出场27分钟，11投4中，拿下11分7个篮板，第四节仅仅出场了2分半钟，剩下的时间都坐在板凳上。 　　赛后，斯科拉称教练告诉过他们山猫会进行反扑：“教练告诉我们说，当你面对一支输掉了很多比赛的球队，当他们在半场落后的时候，他们会想要打得更努力。所以我们应该比表现出来的更聪明。我们需要准备好去打球，(半场时)我们知道他们会努力打出个小高潮来赢得比赛，我们知道那些反击会来临可是我们没有阻止他们。” 　　球队错失了很多投篮，对此斯科拉表示：“我认为，如果你全局来看，也许我们的投篮不太好，我不知道我们的命中率是多少，我得好好看看。”斯科拉这样的话语，是不是暗示对外围火力烂射的不满呢？ 　　(新浪体育 张海彦 发自夏洛特)  
AI写作	一个87岁的妇女指责她的最后一个孩子15年。 报道称,下一个儿子15年没有履行保养义务,87岁的男子被起诉,要求他每月支付保养费,并承担医疗费用的一部分。 记者昨天被告知,杨城最高法院已经接受了案件。 她和她的丈夫有两个儿子和两个女儿。 她的丈夫10年前去世后,她住在她为孩子买的房子里。 他的老儿子经常去他的住所照顾,并非常仔细服务。 然而,第二个孩子不只是照顾她,而且也不责怪她,为了逃避第二个孩子的错,她只不得不搬到女儿的家住到现在。 15年来,她没有履行自己的职责。 她的老,日常生活不能独立,为了能够享受晚年,她要求第二个孩子支付生活费,护理费,每月租赁费800元,并承担一半的医疗费用花在她的护理不偿还金额。 圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣圣 他相信他的母亲,当他可以工作时,被其他孩子带走,现在他的母亲不能工作,其他孩子只是想让他履行他的职责,他不同意。 法院将在选举日开庭。
新闻	认怂！访旧主竟不敢呼朋引伴 皇帝寄望联盟保安全 　　“我能怎么想呢？”詹姆斯说，“我知道到时候气氛不会友好，会比较紧张。”而早些时候，有媒体确认骑士为了保证和热火比赛正常进行，已经提高了相关的安保措施，任何不友好的标牌都会被禁止带入球馆。骑士老板丹-吉尔伯特也在个人微博(://...)上发表留言称，“很显然，不会有任何不敬的言语出现，我们不想让孩子认为我们是盖世太保。” 　　詹姆斯也表示他确信骑士和联盟会保证球员的安全，因此他对于重返快贷球馆没有任何担忧。“我不担心安全问题，”詹姆斯说，“这是一个很棒的联盟，一定能确保球员和球迷都在安全的情况下享受比赛。”在骑士的七年，詹姆斯结交了无数的朋友，他的家庭也早已习惯了这个地方。时至今日，詹姆斯的两个儿子仍然和他的女朋友一起住在老家阿克隆。不过，这次重返，詹姆斯表示还是不能确定要不要邀请亲朋来现场观战。“我觉得可能还是不让他们来比较好，”詹姆斯说，“不过，这会很难，他们都很想来现场支持我，这是个很难做的决定，再等等看吧。” 　　的确，自从詹姆斯说出那个著名的“决定”之后，在大多数克利夫兰死忠球迷眼中，他就成了头号敌人。如今敌人来访，自然各方都高度紧张。 　　()  
AI写作	               根据南大都会报纸,最近,该论坛透露,在10月20日在陈金县的娱乐会议上,西丘安达沃的“文明检查委员会”“没有足以摆脱小姐,把茶扔在行李箱里”。 11月2日,伊斯城议会的宣传部门回应否认有“三个伴随小姐”。 11月2日,达什市议会宣传部门检察官尤安军说,检察院是一个“城市公共文明指数测试工作组”,其中包括文明办公室工作人员和大学学生志愿者。 在包括他在内的三个人之后,该团体调查了该网站,“该帖子的内容基本上是虚假的。 戴什市议会宣传部副部长和城市文明办公室主任张江( )那天晚上没有去银河娱乐厅,而大厅不是“频道县的天堂”。 他说:“这个班级,区级领导人 ,会去吗?” 尤安说,检查团队实际上在那天晚上在银河娱乐会议上被消耗,但他们不是官方人士。 那时,仆人把葡萄酒倒在司机一对一,一与仆人讲话,当仆人做账单时,仆人发现包装室茶被破坏了。 第二天,谈判后,双方决定赔偿3000元,这是由频道县文明委员会支付的。 尤安军方表示,市政委员会的出版部门也从互联网邮件中知道,临时就业司机张现在已经辞职了。
新闻	斯科特抱怨裁判被罚3万5 骑士主帅过嘴瘾钱包遭殃 　　新浪体育讯　北京时间11月29日消息，据美联社报道，联盟的执行副总裁斯图-杰克逊宣布，骑士主帅拜伦-斯科特因为公开指责裁判判罚不公而被罚款35000美元。 　　两天前骑士100-111不敌魔术，赛后斯科特非常恼火，把矛头对准了当值的三位裁判。他说：“当你要用5名球员去对付8个人时，比赛就很难打下去了。(我们就有这样的遭遇)，对方除了5名球员外，还有3个裁判帮忙，这比赛当然没的打。” 　　斯科特当时表示他自己也并非斤斤计较，他说：“我清楚比赛中出现一些误判再所难免，毕竟裁判是人，都会出错。但是48分钟的比赛中要是充斥着这样的问题那就不是意外了。”他甚至讽刺裁判该换一份工作。 　　斯科特在离开黄蜂之后成为骑士的主帅，他昨天称联盟已经就此对他进行了例行询问。现在罚款35000美元则是对他的处理结果，他在担任篮网和黄蜂的主帅时，还未遭到过罚款。 　　本赛季联盟对一些判罚标准做了新规定，球场上任何对裁判的不满都是技术犯规。月初山猫后卫斯蒂芬-杰克逊就曾因为辱骂裁判而被罚5万美元。由于赛季刚开始不久，新规则肯定要扎实的执行，这个时候忍不住的结果只有钱包遭殃。 　　(狼人)  
AI写作	 的妻子说她想离婚。 昨天早上9点,李杨(微博)的美国妻子金(微博)在她的微博中说,她准备上诉离婚。 在此方面,李杨助理桑先生说,李杨知道金打算离婚一个问题。 今年年底,发布了一系列受伤和据称遭受家庭暴力的照片。 9月10日,李杨第一次承认家庭暴力,向金正恩和他的孩子道歉。 10月1日,发布了一个微博,他想离开中国,似乎揭示了离婚的想法。 幾乎一個月後,的幾個微博客談到與 離婚協議的意圖,但由 拒絕。 10月13日,金正恩随后发表了一些微博,称李杨拒绝和平离婚,并给了她一系列电视节目,“我拒绝了,你威胁我,并宣布战争将继续。 记者昨天没有与接触。 居住区的法院表示,该法院尚未接受的离婚诉讼。 昨天下午,李杨助理桑先生说,李杨决定不接受采访,李杨知道金打算离婚,“我不确定他不知道离婚案例,但他们每天有通讯,她的决定李杨老师可能已经知道了。
新闻	湖人双塔联手拍3广告 奥多姆辣妻冷艳助阵(视频) 　　新浪体育讯　洛杉矶湖人刚刚遭遇两连败，但常规赛的短暂低潮对于卫冕冠军来说，并不是什么大问题，他们有的是时间找回状态，也有资本在漫长的常规赛中“打盹”，个别的输球不会影响到湖人众将的心情。这不，湖人内线两大支柱保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆就忙里偷闲，为3电视拍了一段广告。 　　两位长人身穿湖人战袍，戴着3眼镜，清闲的坐在沙发上，关注着电视里自己比赛的录像，3的比赛让他俩很受用，电视里自己的表现也让他俩津津有味。而主持人坐在两人中间打趣，跟湖人双塔逗闷子。 　　主持人说：“这赛季，你们还能卫冕总冠军吗？看这个，这可是3转播啊。”加索尔头也不回的问道：“在3里，我有什么不一样吗？”奥多姆插话：“当然有不一样。”主持人接茬：“当然不一样，这可是3啊，以前可是没有过的，你要在这里得分，估计要比以前难3倍吧。” 　　广告还有第二段落，这次加索尔休息，轮到奥多姆两口子上阵。镜头上先是奥多姆跟主持人在看电视，主持人问：“的3转播看着真不错，你老婆也在现场吧？”奥多姆回应：“没错。”主持人一回头吓了一跳，原来奥多姆辣妻卡戴珊突然出现在旁边，戴着个3眼镜，冷脸旁观。 　　(毛毛)  
AI写作	文学奖得主获得了1100万美元的奖项。 此消息(记者 )市议会和市政府昨天举行的   小说“ ”赢得了第八届口盾文学奖颁奖大会,我的城市重奖口获奖者 ,000,并授予了其“ 文学艺术特别贡献奖”荣誉称号。 市议会、宣传部长 和副市长 将该奖项授予 。 此前, 获得了中国共同动作奖500,000奖,湖北省300,000奖,长篇小说“ ”获得了11万奖,文学获得了正确的尊重。 长篇小说《天空行走者》零距离描述了中国农村教育的现实,刘温朗深深地谈到,在一个非常困难的环境中,有超过四百万中国农村私人教师,负责“讲道教学解释”的重要责任,数百万农村中学和中学学生在义务教育阶段。 这本书获得了第11届“五一项目”精神文明建设奖和第二届中国政府出版奖和优秀书籍提名奖。 著名作家表示,在过去的20年里,华汉作家团队已经收回了中国文学界几乎所有重要的奖项,如毛奖、鲁奖、青年儿童文学奖、少数民族文学奖等。 她揭示了的文学学生环境很好。
新闻	现场：麦蒂送韦德带球撞人大礼 安东尼空篮竟扣飞 　　波什成为热火在第二节的主要火力点。他先是接到查尔莫斯的传球中投命中，随后篮下强打造成维拉纽瓦的犯规，两罚一中。之后又是快攻中的上篮造成格雷格-莫纳的犯规，只可惜再次两罚一中。比赛进行到还剩9分21秒时，韦德持球快攻，麦蒂退防中早早占据有利位置，造成了韦德的带球撞人。看来，麦蒂昔日在火箭学会的防守技巧至今仍然保留。 　　第二节比赛还剩4分22秒，热火再次打出挡拆配合。乔尔-安东尼为查尔莫斯掩护之后，后者背后传球给了无人防守的安东尼，安东尼第一下运球差点运丢，调整一下随即双手暴扣，却仍然把球扣飞，看来这位蓝领中锋的技术确实够粗糙。 　　埃迪-豪斯的三分球帮助热火把分差拉大到了17分，不过斯塔基随后也命中三分，比分变成了53-39。波什两罚一中，阿罗约又在进攻中带球撞人，不过裁判马上还了热火一个哨，吹了斯塔基进攻犯规。之后，詹姆斯的背后运球又被普林斯断掉，双方在第二节的最后阶段失误有所增加。斯塔基两罚一中，詹姆斯压哨投篮不中，半场比赛结束，热火54-42领先，詹姆斯拿下14分5篮板3助攻，波什14分5篮板，韦德1分。活塞方面，斯塔基8分，维拉纽瓦10分。 　　(汤豪斯)  
AI写作	一名男子在街上绑架67次第一次审判判决 陈金和胡特市人民检察院的记者知道,骑自行车在街上偷窃别人的财产的司机在第一次审判前一天被判处终身监禁。 根据该报告,从2010年4月13日下午2点20分到2010年10月18日下午18点50分,被告国王后来使用了新城区的摩托车驾驶方法,返回人民区和西哈努克区,以窃取与他携带的受害者的行李,在67个案例中,窃取其他人的现金,手机,相机,笔记本电脑,U磁盘,银行卡和其他价值173205元的物品。 在此之后,他将将手机、笔记本电脑和其他物品多次出售到新城区人民道路二手电话市场,、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、和。 今年6月30日,人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室人民检察官办公室 前一天,人民法院根据法律作出判决:被告国王被判处监禁,被判处终身监禁,被剥夺政治权利一生,被判处所有个人财产的没收;被告利乌被判处隐藏,隐藏犯下的罪行,被判处三年监禁,并被判处罚款10万欧元。
新闻	韦德斥千万购超级豪宅 迈阿密海滩两大巨星成邻居 　　新浪体育讯　北京时间12月3日消息，据《迈阿密先驱报》报道，热火球星德维恩-韦德日前在迈阿密海滩的北湾街附近，斥资1650万美元，购置了一间豪华别墅。而“闪电侠”的新房，距离他的队友克里斯-波什的住所，也仅仅只有几个街区之隔。 　　韦德的经纪人凯莱-萨洛姆表示，韦德的豪宅共有6间卧室，酒吧、游乐设施、宠物间一应俱全。除此之外，韦德新家还有一个网球场，而28岁的热火后卫还打算在入住之后，将这里改建成为一个篮球场。 　　根据媒体透露，韦德的超级豪宅将有超过1.3万平方英尺的居住空间，地处于拉格斯海岛南侧的北湾街上，直面比斯坎湾，美丽的海景一览无遗。 　　在今年9月份，刚刚宣布加盟热火的波什在此地区购置了一套总价高达1250万美元的豪宅，共有1.2万平方英尺，而此番韦德也选择在此地购置新家，一来是看上了这里美丽的海滩风景，二来在生活中，韦德也将和自己的队友成为邻居。 　　在购置这套豪宅之前，韦德的住所十分寒酸，他在今年夏天也曾经购买过一套房产，不过那还是在芝加哥的金泽公园附近，而价值也仅仅只有140万美元。 　　(小林)  
AI写作	中国学生再次被日本警方逮捕 据日本新中国新闻网络报道,9月26日,日本比邦县比邦北部警察局重新逮捕了中国原住民学生,25岁的温迪军队因盗窃和非法持有武器的罪行。 日本法律适用“一个罪与一个惩罚”的原则。 几天前,温迪军被熊县检察院指控犯有盗窃和伤害的罪行。 然而,当时,他没有被处以任何惩罚,因为他非法携带控制刀。 9月22日,熊县检察院首次对温迪军队起诉盗窃和伤害罪行。 由于伤害了3名当地公民,包括他们携带的超市安全和阻止他们逃跑的超市安全,警方也认为用刀切断了出租车司机,并导致他严重受伤。 但德国军队并没有承认这一点。 根据收集的证据,8月8日,军队逃离超市后,两名老男子受伤,一名老妇人受伤,一把刀覆盖了出租车司机的脖子,停下租车逃跑,随后一千米逃跑,司机和军队战斗,军队一把刀在手中切断了司机的右手,并导致严重受伤。 (金正恩)
新闻	巴蒂尔不愿增加出手次数 洛瑞：2月之前胜率回50% 　　新浪体育讯　北京时间12月6日消息，火箭上一周的五个对手目前的战绩都还不俗，不过接下来他们要面对的四支球队胜率都是低于50%的。而且这四战有三场是在主场。而此前火箭的三个主场都取得了胜利。 　　“我想我们得有所作为了，”火箭后卫凯尔-洛瑞说：“我们接下来将有几个主场的比赛，这给了我们机会，在全明星赛前有所作为。我们需要为了在那之前（2月）将胜率提升到50%做些什么。” 　　在最近的几场比赛中，肖恩-巴蒂尔的得分持续上升。在巴蒂尔的得分大于等于12的情况下，火箭6胜1负。当他少于12分的时候，火箭只有1胜11负。对公牛一战，巴蒂尔拿下了12分，上周五场比赛中，他四场比赛得分上双，场均可以拿下14.8分，命中率达到了62.5%。尽管如此，巴蒂尔却表示，自己没有想要增加出手次数的计划。“我只是出现在那个位置，然后完成我的工作——投中那些球，仅此而已。”巴蒂尔说。 　　而面对公牛那一战，被德里克-罗斯在常规时间命中压哨三分球，从而将比赛拖入加时，这样的场景火箭应该并不陌生。本赛季双方两次交手，罗斯三分球11投8中，命中率高达72.2%。而公牛的其他16场比赛中，罗斯的三分球59投17中，命中率只有28.8%。 　　(暖暖)  
AI写作	美国男子因性骚扰而射手指 美国警方今天在阿肯萨斯州康威寻找一名性骚扰嫌疑人,当时警方追踪了一些妇女的脚趾在街上被吸烟。 警方已经收到两起指控,报道妇女声称有一个陌生人突然爬上来吞下手指。 一个83岁的女人,鲁特·哈里斯告诉警察,她坐在公寓的前椅子上,突然一个男人来告诉她他喜欢她的脚印,然后男人拿出哈里的鞋子,拿出她的脚印,最后男人问她是否喜欢那个吻。 仅仅两天后,另一个女人也说,当她在购物时,一个男人总是看着她,告诉她他喜欢她的“长满”手指,但他无法闻到一点气味。 但是,一旦女人的电话响起,男人很快就消失了。 这不是康威城的第一个性骚扰案例。 在20世纪90年代初,一位名为“指纹故事”的男子米歇尔·沃特( )就好像医生有机会把女人的手指扔掉。 后来,他因骚扰而被判处4年监禁。 20年后,警方无法完全排除同一人的案件。
新闻	波什扮篮球英雄出席慈善活动 孩子们放学要小心！ 　　新浪体育讯　北京时间12月6日，据体育网频道报道，来到迈阿密虽然只有几个月的时间，克里斯-波什如今已经开始回馈这座城市了——不仅在球场上，还有生活中。 　　最近，波什成为了“放学后的全明星”计划的活动大使，他的职责是帮助孩子们提高放学后在日常生活中的的安全意识，以及教会他们如何在学校、在生活中取得成功。北京时间上周六，他来到了诺兰德中学。 　　“看着这些孩子们，我直接感受到了‘放学后的全明星’计划的影响。它能够让孩子们在各自学校安全而积极向上的环境里生活成长。”波什说：“我可以告诉他们受教育是多么重要的一件事，对于热爱运动的年轻人来说，在学校里好好表现也是必要的。” 　　另外，波什已经决定这个常规赛季每抢到一个篮板，就为“篮球英雄慈善活动”捐出20美元。那是一个由球员组成的慈善活动。他的队友勒布朗-詹姆斯和麦克-米勒同是活动成员。 　　“成为‘篮球英雄’的一员既能让我在篮球场上进行我爱的运动，又同时给了我机会来回馈社会。”波什说：“我每得一分，球迷们也可以来和我一起做善事。” 　　(彩色熊猫)  
AI写作	一个女人声称被偷了,因为她的前丈夫杀了她的男朋友。    9月14日电报(通讯员) 2010 年 11 月 18 日,  在  的  商店工作时,有机会去他的卧室的浴室,在床上的  中偷走了八克黄金衣服之一,隐藏在他的口袋里。 下午12点,扎奥曾经有工作机会,回到卧室,从床上的行李箱偷走了2300元的现金,隐藏在厕所手纸的纸箱下。 下午三点钟,有消息,金钱被偷了。 警方迅速打破了案件。 根据 的说法,在2010年8月中旬, 和他的丈夫 同意离婚短暂,与 生活。                因故意谋杀而被判处终身监禁。 表示,他不是因为缺乏资金而偷窃,而是因为他无法容忍公众的压力,他无法调整压力,直到他认为要实施盗窃,以减少压力。
新闻	麦蒂在场时活塞竟赢着火箭 没有他活塞半场就花了 　　新浪体育讯　当昔日的队友掀起一浪高过一浪的攻势，当如今的队友无力应对开始节节败退，摆在特雷西-麦格雷迪的面前只有一条路。他要奋起反击，他要力挽狂澜，也许他的身体再也找不到35秒13分的神奇状态，但是他的心没有老去，换了一件球衣，他还是试图去赢下比赛，试图去阻击对手。 　　火箭今天的进攻发挥特别出色，在第二节末更是掀起了一波20比2的高潮，而活塞队这硕果仅存的两分，也正是麦蒂通过突破造成对方犯规罚球所得。一己之力，难以抵挡火箭的乱箭齐发，但是麦蒂至少阻断了一波更大更致命的高潮掀起。是他，为活塞留下了最后反扑的火种，哪怕，这个火种到了最后也抵挡不住火箭的那风生水起的如潮攻势。 　　麦蒂离开球场时，他没有四处张望，传入耳中的声音已经足够令他心寒。稀稀落落的几声“特雷西”的呼唤，很快就被弥散开的嘘声彻底覆盖。这是麦蒂本赛季第一次返回丰田中心，也是本赛季唯一一次。 　　时光荏苒，物是人非，若干年前“一些伟大将就此诞生”的宣言，只换来若干年后的惨淡谢幕。这是麦蒂的悲剧，也是火箭的悲剧。 　　(肥仔)  
AI写作	男子指责自己决定的主人借17万美元。 这个消息(通讯员)因为成为一个强大的主人,虚构的自己有一个特殊的功能,在疾病消失的名义上,其他人欺骗到17万,和他的同事, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,  目前,最高法院已经批准了这一案件。 检察官的宪章认为,自2009年10月以来,丘吉尔和李<>,李<>和其他人,在北京市的希马拉雅和其他地方,为人们照顾疾病和灾难解决各种问题,被一个大规模的错误行为欺骗。 他是公义的,是公义的,是公义的,是公义的,是公义的,是公义的。  三个男人和其他人说,受害者可以得到能量与他聊天,虚构的受害者被混乱和其他原因包围,声称只有付钱可以将能量转移到现场的受害者,也可以远程处理不在现场的受害者。 到目前为止,被告通过上述方法在总欺骗的受害者鱼类某种类型的15人,总额为1773万尤安。 据悉,受害者大多是中年人。
新闻	9秒6分火箭不能总靠最后一搏 洛瑞又忘了自己承诺 　　新浪体育讯　8分差距，35.8秒，火箭看上去死定了。不过此后的进展，又让球迷感受了一把“不死小强”的激动，虽然最后还是输了，但这10几秒的瞬间，还是给火箭的今后带来了希望。 　　9秒6分，只剩3分差距，只可惜火箭没能抓住詹宁斯再次2罚1中的错误，老米勒的球在篮圈上溜达了一圈又转了出来，博格特拿下今天最后的2分后，洛瑞又尝试了一次三分，不过时间已经没有了，火箭败局已定。 　　最后9秒连中两个三分固然喜人，但客观看洛瑞今天打得并不聪明，詹宁斯狡猾的勾起了洛瑞的“火”，在一次次以投篮回答后，火箭凌乱的进攻已经无人打理，缺少内线让全场命中率只有40%，洛瑞个人的命中率更低，只有26%。 　　洛瑞几天前接受记者采访时说：“在我整个职业生涯里，我一直是以传球优先的。作为一名控球后卫就应该给队友们创造投篮的机会。现在我的队友们投篮都相当不错，我们作为一个整体打得很好。”洛瑞似乎忘了自己的总结，全场比赛他只有3次助攻，这比他上场的生涯最高12次助攻少了9次。 　　也许最近4场3胜的成绩又让火箭骄傲起来，但愿今天的一瓢冷水可以冷静洛瑞，也冷静火箭其他球员。毕竟过分依靠命中率打球，一定不是最好的打球方式。 　　(田黄)  
AI写作	电气焊接技术员从化学液体中提取170克黄金 此消息( 江跳中 通讯员 薄 )电子公司电锂生产线技术人员使用技术手段从液体中提取大量的黄金在公司的生产线本身。 周三,被判处两年六个月的监禁。 有一段时间,黄金的价格逐渐上涨,而在城市的一家电子公司的技术人员发现,生产线上的化学液体含有大量的黄金成分。 他首先听到如何从液体中取出固体黄金,然后注意到处理的“合适”时间。 今年2月14日,被告负责运营站和黄金坦克检查,看到时间成熟,他将两包预备的特殊材料包装放入公司的生产线在黄金坦克中,用来吸收黄金在化学液体中的含量。 两天后,他吸了170克黄金。 那天下午,谢瓦德把他的行李箱从公司里拿出来,隐藏在他的临时居住地,在市的一个农场。 然而,谢瓦尔德并没有期望他的“秘密行动”将被该公司的监控视频拍摄。 2月16日,该公司的领导人看到了监控视频,并发现了上述情况,在那里被转移到公共安全机构。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	篮球规则原件成功拍卖 实际成交价格400多万美元 　　新浪体育讯　北京时间12月11日消息，据美联社报道，奈史密斯博士发明篮球运动之初的规则原件在纽约的拍卖会上成功拍卖。这份共两页印有最初的13条规则的文物成交价格为433万8500美元，是原估值200多万美元的两倍多，买家身份没有透露，拍卖所得金额将被用于慈善。 　　奈史密斯博士1891年在美国东北部马萨诸塞州的国际基督教青年会培训学院(现在为斯普林菲尔德学院)出任体育教师。美国东北部的冬天漫长，天气寒冷，可供学生娱乐的体育项目不多。学监哈尔西-古利克要求奈史密斯发明一种“吸引人、容易学、容易玩，冬天可以在拥有人造灯光的体育馆进行的体育运动”。 　　在学校看门人鲍普-斯蒂宾斯的帮助下，奈史密斯立起了杆子，缝制了篮球。为了让学生打篮球时有法可依，奈史密斯与学校的秘书莱昂斯小姐制定了有关比赛的13条规定，并打印在了两页纸上，部分手写。这就是最初的篮球比赛规则。 　　据悉，拍卖所得将并入奈史密斯国际篮球基金会，用来帮助全球贫困的儿童。就像奈史密斯本人说的那样：“如果可以我们要帮助孩子们，我们要教育他们，关注街上那些苦孩子，不要把政治卷进来，要一心做福利。” 　　(狼人)  
AI写作	北京海关捕获4公斤毒品的外国人 8月8日,北京首都机场的一名海关官员在从伊斯兰堡飞往基辅的航班上从巴基斯坦乘客中捕获了4.6公斤的毒品海洛因。 这是自今年以来北京最大的毒品贩运事件。 同一天,一名拥有私人护照的外国人与一群拥有官方护照的巴基斯坦乘客交往。 首都机场海关检查部门负责人张威( )检查了男人的行李,并提出了一个简单的问题,但发现另一方的心情开始紧张。 海关官员随后检查了外国人,并在他的两条腿上发现了一条包装着黑带的绳索。 根据现场测试,最初的识别是药物海洛因,净重量为4.6公斤。  在被问及后,犯罪嫌疑人承认,他将与接收者联系以接收药物后,他将药物带到中国。 侦探在停留33小时后,将于8月9日下午18点逮捕接收者。 目前,该外国人已被北京私人海关部门拘留,涉嫌携带毒品,案件仍在进一步审判中。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	铁肘爆头逼出真闪电侠 绝学一出34+9+7如探囊取物 　　新浪体育讯　迈阿密热火106-84战胜金州勇士，德维恩-韦德拿下34分9个篮板7次助攻，再次接近拿下三双。 　　比赛刚刚一开始韦德就遭遇了意外，当时他追防对手，从安德里斯-比德林斯身边跑过，举着肘子的比德林斯连忙抬手，但是韦德速度实在太快了，一下就撞了上去。中场休息接受访问的时候韦德称不过是撞到眉头而已，没什么大不了，但撞伤之后他在地上躺了很久，让人很是担心。首节剩下8分14秒时，韦德再度登场，这位继承了阿朗佐-莫宁精神的铁汉上场之后马上发威，首次切入皮球脱手而出，但是此后接到埃里克-丹皮尔的传球，上篮命中。 　　首节韦德就打了9分半钟，7次出手4次命中，拿下8分，为本队最高。尽管客场作战，比赛刚开始就遭遇意外，但是韦德的状态丝毫没有受到影响，整场比赛他都是场上最亮的一点。第二节比赛中他切入之后面对大个子球员的冲撞，空中拉杆投篮，打成2+1，非常精彩。整个上半场他出战18分钟，命中率保持在五成以上，11投6中，得分依然是全场最高：15分，尽管蒙塔-埃利斯在比赛一开始手感也很火热，但是他到第三节剩下4分钟时才拿足15分。 　　(春水方生)  
AI写作	逃亡囚犯穿越米利戈墙海滩隐藏的名字23年 男子杨逃离监狱后,他的名字被埋葬了23年,结婚了他的妻子。 23年后,民警成功地调查了欺诈案件。 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 1988年9月11日,当杨被关押在金江军的一座监狱里被盗时,他逃离了基里戈墙海滩。 辛吉安军工部多次失败逃脱,杨金不再出现在北京市的家中。 20多年来,杨的家人和辛吉安军工部认为他已经不在房间了。 截至今年8月10日,警方收到北京市公共安全局刑事调查小组的提示,警方正在处理涉嫌欺诈和欺诈的犯罪嫌疑人 ,可能已经在网上逃离了23年。 根据法律,民警调查了称自己为杨<>的男子。 在审判期间,杨无意识地将他逃离监狱的原因描述为一个荣耀的历史。 他还说,在1988年,他回到了北京的一个山区,也伪造了身份,结婚他的妻子和儿子,现在做家用设备的维护,分销购物等。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	奇才篮板王投票阿联上榜 华府球迷仍旧看好大将军 　　记者戴高乐报道  过去几个赛季，阿里纳斯因为伤病和各种场外事件没打几场比赛，他也成为华盛顿媒体口诛笔伐的对象。不过在华盛顿球迷看来，阿里纳斯依旧有很强的实力。在华盛顿当地媒体的一次球迷调差中，有超过半数的球迷认为阿里纳斯能成为奇才队本赛季的得分王。 　　在这次的调查中，媒体给这个问题设立了三个选项———布拉奇、约翰·沃尔以及阿里纳斯。一共有6827位球迷参与了这项调查，结果有高达56.17%的球迷认为，阿里纳斯会成为本赛季的得分王。而状元郎沃尔的得票率为26.66%，先发大前锋布拉奇的得票率为17.17%。 　　阿里纳斯也的确没有让喜欢他的球迷失望，截止到目前，阿里纳斯代表奇才队打了19场比赛，场均可以得到17.5分，排在奇才队得分榜首位。排在第二位的是大前锋布拉奇，他场均可以得到17.1分，紧随布拉奇的则是沃尔，他每场比赛可以得到16.7分。 　　不过在“谁能成为奇才助攻王”的投票中，阿里纳斯就没能击败沃尔，只得到4%左右的选票，而沃尔则得到了89.15%的球迷投票。而在“谁能成为奇才篮板王”的投票中，中国球员易建联榜上有名，得到了13.5%的投票，奇才两大先发内线布拉奇和麦基分别以44.49%和42.01%的选票排名前两位。  
AI写作	司机观察车内的女孩被强奸:她强奸了三人。 根据一个15岁的女孩, (名称)在她的出租车中受伤,“冷兄弟” -离开他的表哥, -,强奸 在车内(这份报纸已经连续多次)。 警方昨天透露,通过自动比较公共安全部数据库中的信息量,李文凯在出租车上强奸了三名女性乘客,事件发生在2008年和2009年。 目前,最初确定于2008年7月,李文凯借了一辆出租车设施,携带第一名单身女性乘客到温佐到长湾城的郊区,进行强奸罪行。 2008年和2009年,李文·凯以同样的方式在陈金和其他地方犯下了两起强奸案。 “数据库是一种高科技手段,测试技术具有高个别识别率,是确认强奸案的最有效技术手段之一,也是科学证据表明李文基被强奸。    警方表示,他们正在进一步调查案件,处理相关程序,前往  监狱进行审判,并将    带回审判。 报纸在温佐,明尼苏达州。 欢迎来到评论 我想评论 出租车司机观察车内的女孩被强奸两年监禁。 哥哥在车里看到女孩被强奸,被指控强奸
新闻	魔兽笑称自己已经退休出局：扣篮神马的就不玩了 　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，据《球迷之家》报道，批红斗篷的不一定是超人，也可能是魔兽德怀恩-霍华德，他曾经在扣篮大赛上的精彩表演，至今让人难忘。不过如今不要再指望看到他出现在扣篮大赛中了，魔兽表示，“我退休了，哥不玩这个了。” 　　霍华德在2008年新奥尔良举行的全明星周末大放异彩，凭借红斗篷一招赢得扣篮大赛冠军，然后在2009年与内特-罗宾逊合作完成超人归来。但今年他不会参加在洛杉矶举行的大赛。“我不想参加了，”霍华德说，“我已经25了，想把机会留给其他人，给他们点表现的机会。我扣过太多次了，激情神马的，已经没有了。”在2007年拉斯维加斯的扣篮大赛上，还比较稚嫩的霍华德玩砸了，没能进入最终的决赛。“这个赛季我又跑又跳，够累了，”魔兽说，“参加扣篮大赛很累的，到那时候我也折腾得差不多了，没力气再去蹦了。” 　　当然，除了体力方面的原因，霍华德也承认再参加扣篮大赛压力过大。“是啊，”他说，“很多人都说我是怕赢不了所以就不参加了，害怕那个压力，我不否认这一点，但我确实也不想再扣下去了，这才是最重要的。”(陈醉)  
AI写作	假人 假人 假人 假人 假人 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 首頁 法院最近透露,被告 因欺诈罪被判1年6个月监禁,罚款2000元。 在2009年5月至2009年7月之间,  说他有能力获得北京的一家媒体有限公司的“2010年中国大学春节节节节节节节”的资格,使用虚假“中国人民共和国教育部”,“人民政治顾问”,“共产党青年集团中央”和其他指示机构来欺骗对方的信任,两倍欺骗5万。 2010 年 6 月 7 日,媒体公司向警方表示,安全局通过被告    的家庭电话通知,以便接受审查。 同年第七天,被告, ,向公共安全机构启动接受审查,事实表明上述欺诈的事实,资金没有得到。 在审判期间,被告  没有反对检察官的指控事实和指控,法院承认了罪行,并愿意在监禁后赔偿受害者单位的损失。 法院最终提出了上述判决。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	火箭后续交易为威廉姆斯腾位 几乎白送泰勒赴国王 　　新浪体育讯　北京时间12月16日，就在篮网官方宣布与湖人、火箭的三方交易达成后不久，火箭也做出了一笔后续交易。为了给新加盟的泰伦斯-威廉姆斯让位，火箭用杰梅因-泰勒+现金的方式，从国王得到了一个2011年的第二轮选秀权，值得一提的是，这个选秀权在前55顺位都受到保护。 　　国王篮球运营总裁乔夫-佩特里对外证实了这笔交易。泰勒本赛季为火箭出场8次，场均得到4.9分，1.1个篮板。2009年，泰勒在第2轮总第32顺位被奇才选中，随即被交易至火箭。上赛季，他代表火箭出场了31场比赛，场均能得到4.1分和1.5个篮板。而在被下放到毒蛇队效力时，泰勒共出战8次，场均有19.8分和4.8个篮板的数据。 　　火箭目前在册球员已经达到联盟上限的15人，所以为了给新加盟的泰伦斯-威廉姆斯让位，火箭才不得已将泰勒交易至国王。而换回的仅仅是国王的一个次轮选秀权，且55顺位受保护。这几乎是以白送的方式将泰勒交易到了萨克拉门托。但好在对于火箭来说，泰勒并没有在阵容中占有多大的分量，此前休城和埃里克-丹皮尔传出绯闻时，有媒体也认为泰勒会最终被火箭裁掉，以给丹皮尔让位。所以这笔交易对于火箭如今的球队阵容来说，并没有多大实质性的打击。 　　(小林)  
AI写作	不知不觉的车主死亡的车修工人 这个消息(记者  )男子经常,在没有驾驶执照的情况下,并且没有确认车辆的安全性,处理了火灾测试车,杀死了车辆正在进行的车辆维修工人 。 昨天,香港检察院透露,经常有人被批准因涉嫌导致某人死亡而被逮捕。 检察官指责今年7月4日下午5点30分,一辆常规卡车从京都附近高速前往京都,由于卡车发动机问题,停在紧急道路上等待修理。 修理工人,接受救援请求,到达现场。 在国王向司机询问卡车出现问题后,他经常与卡车所有者谈论价格,并开始修理。 王然后沉浸在车的底部,取代第一轮和第二轮中间的零件。 在修理过程中,国王提供了一些帮助,以获得火灾测试车辆。 没有驾驶执照的人不检查车辆是否挂空,然后他们进入燃烧车。 卡车慢慢开始,直到他听到司机尖叫,他总是害怕和害怕刹车。 离开车后,经常有人在车底下发现修理工人王被轮子淹没,并带到前面超过10米,在那里他死了。 事故发生后,他们经常向警察投降。 目前,一些人因涉嫌导致某人死亡而被逮捕。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	巴蒂尔姚明缺阵不会影响火箭 他会做出最好的决定 　　新浪体育讯　北京时间12月18日(休斯敦时间12月17日)，火箭上午进行了投篮训练，肖恩-巴蒂尔在训练结束接受了采访，对姚明的受伤表示遗憾。 　　对于姚明受伤，巴蒂尔表示，“为姚明感觉到遗憾，不仅仅是关于篮球，更重要的是希望不要影响他的生活。” 　　至于姚明受伤对于火箭的影响，巴蒂尔表示，“这没有你想象的影响那么大，我们会向前看，不管有没有他，我们不能停在原地祈祷，我们需要赢得比赛。我们需要去继续‘生活’。” 　　巴蒂尔对于姚明这个赛季的努力也印象很深：“他是一个有史以来让我印象深刻的运动员，没有人经历过他所经历的，我知道姚明是一个积极的人，他会做出最好的决定。” 　　巴蒂尔表示，目前还没有和姚明聊过伤病的事情：“我还没有和他谈过。我是从乔纳森(费根)那收到邮件才知道的。” 　　巴蒂尔认为，姚明应该做出对自己和家人最好的决定，能否回归赛场并不重要：“你永远不知道他在恢复过程感觉是什么，精神上还是肉体上。这段时间他经历了很多。他是一个努力的人，如果他打算再次回来，那他会更努力。希望姚明能做出对自己健康以及家人健康还有他的精神上最好的决定。” 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	上一篇:小学女孩在厕所被杀,被发现裸体死亡 根據南朝新聞,在6月23日下午,一個10歲的女孩在吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡,吉隆坡。 学校没有墙壁,教室远离厕所。 根據 小學教師 ,23日下午14時30分,她進入教室,發現她的女兒 (名稱)不在座位上。 一些学生说,在他去厕所后, 消失了,然后在厕所门口站着一个黄头发的年轻人。  目前,警方正在调查案件。 据了解,今年   年龄低于 11 年,高度为 1.45 米。 有三种类,有三种类,有三种类,有三种类,有三种类,有三种类,有三种类,有三种类。 5月25日,金湾小学的记者发现,由于道路上的大树覆盖了视线,教堂和游乐场没有厕所。 女人的厕所旁边有一个<>花园。 老师 告诉中学,该问题反映了墙壁,但由于缺乏资金而没有解决。 事件发生后,教育部负责人在检查后到现场,说他将考虑更换厕所并建造墙壁。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	北京战东莞球迷喊黑哨 屏幕不回放媒体提问被警告 　　本报讯 比赛刚刚开始1分钟，东莞队一次明显出界球，裁判却进行了反判，北京队教练席上怨气很大，闵鹿蕾甚至上前与裁判理论。此时，现场的大屏幕刚刚播出电视台切过来的慢动作回放，突然遭遇黑屏。这是中国篮协近日对赛区提出的要求，禁止赛场内重复播放慢动作，违者将被给予重罚。 　　昨晚的争议判罚不少，闵鹿蕾几次习惯性地朝大屏幕看去，但结果每次都是黑屏。“我们不负责现场大屏幕的信号切换，可能是俱乐部和篮协的人负责这事，从电视台转播的角度来讲，不可能不播放慢动作。”一名负责转播工作的北京电视台工作人员说。 　　少了慢动作回放，现场观众对于争议的判罚，在情绪上并没有减弱，“黑哨”声不绝于耳。这并非篮协希望看到的，竞赛部部长白喜林就表示，“这样的措施出台一是与国际接轨，另外也可以缓解球场上一些不必要的矛盾。裁判是人不是神，难免会出现错、漏判。” 　　裁判的判罚引起很大争议，面对判罚尺度的提问，本场比赛的技术代表高树颂警告媒体，不允许问这样的问题。 　　闵鹿蕾则表示，“我要说了不是找罚吗？”  
AI写作	卡车司机在一辆自行车上杀死了一名男子,因为他害怕离开车。 此分類上一篇:                               昨天下午5点,在现场门口出现了一些血迹。 现场前的修理车主李乌先生说,昨天下午2点40分左右,一辆充满泥土的大卡车慢慢走向西方,沿着大草工厂道路,然后落入一个大厅。 在大庭上大约10米时,一名路人打了他的手,并建议卡车司机有一个骑自行车的人。 卡车司机发现了受害者,在司机的房间里很久很久很恐惧。 杨先生,谁过了这个时间,说,看到这个场景,他来检查受伤的人,发现这个人的脸下,他的腹部被肿胀。 路先生说,在999名紧急人员到达后,他们确认这名男子被杀,然后携带了他。 附近居民说,遇难者似乎是一名30岁的工人,穿着黄色短手套、粉红色长衣服和一双破碎的皮鞋。 男子在自行车出发时被一辆卡车杀死,没有人看到事故。 该部门表示,该案件仍在进一步调查中。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	火箭官方确认姚明告别本赛季 生涯是否终结无定论 　　新浪体育讯　北京时间12月18日(休斯敦时间12月17日)消息，火箭队当地时间下午4点召开了发布会，队医沃尔特-罗尔和总经理达瑞尔-莫雷对姚明的伤势进行了说明。队医沃尔特亲口确认姚明彻底告别本赛季。 　　沃尔特坐定后感慨：“这和过去的时光很相似。姚明的脚踝中部应力骨折，是在脚踝的内部，和其他的骨折一样，这是需要等待骨头裂缝愈合。我们需要找到合适的治疗方法。现在最需要做的是找到合适的治疗方法让骨头愈合。” 　　沃尔特没有对姚明是否能再次打球给出答案：“这是一个现在没有答案的问题。骨折需要愈合，这个伤势是和最近的那次伤势有关的，我认为这是对于长远问题没有答案的原因。” 　　沃尔特继续解释道，“我们说，姚，先做好治疗，然后我们再谈(其他)。所以负责脚踝的医生会先给他治疗。他需要治疗，康复，复健。等到那时候再看，现在我们不能说他就不能打比赛了，显然不能。” 　　沃尔特表示，“通常的治疗方式是手术。这是应力骨折，骨折的地点也比较特别，通常应力骨折是需要修复的。” 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	一名71岁男子杀死6名<>虫 它打破了六个角。 滑雪的力量有多大?71岁的 为滑雪而付出代价是打破六条绳子。 的父亲住在辛吉安,上周在自己的床上被打,当他听到的一些声音时,胸部开始受伤。 普林市医院的乳房主任切恩·达恩( -)表示,查恩的父亲被送后,诊断被确认为多性鼻子裂缝,然后收入医院,然后转移到骨质疏松症治疗。 骨质疏松症的首席执行官对的父亲进行了固定手术。 老年家庭老年,身体总是相对弱,通常不喜欢活动,而且预营养,导致更严重的骨质疏松症。 喷雾是由寒冷引起的,爆炸性喷雾会导致老年人的脆弱边缘发生多次裂缝。  说,临床上,除了“玻璃人”(骨折疾病)切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割切割 然而,在综合医学的其他文学发现,患有严重骨质疏松症的患者容易被打破,无论是触摸还是撕裂。   建议,“老年人应该注意饮食的平衡,适当的锻炼,早期和晚期可以吸收更多的阳光和钙。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	易建联：受够了穿西装看比赛 今天本来有机会赢的 　　新浪体育讯　北京时间12月23日(华盛顿时间22日)阿联还记得，在上次球队客场对阵公牛的比赛中，他挫伤了右膝，至今他都没有痊愈，而饱受膝伤的困扰。两到四周的恢复期，阿联也不知道自己的膝盖到底是两周恢复还是要等上一个月，总之他现在明确表示：“不喜欢穿着西装”，坐边上当观众了。 　　记者：怎么看待今天的这场比赛？ 　　易建联：下半场时球的转移有点问题，命中率有点低，出了一些机会但是我们没有把握好。 　　记者：通过这两球，可以看到球队有一些改变和进步，你觉得这些改变来自哪里呢？ 　　易建联：应该是全队通过训练，通过每天的会议，去调整球队的打法和战术，特别是防守端。 　　记者：有没有看到奇才队的老板在博客上写球队需要你在攻防两端为球队提供深度，同时表示很想念你？ 　　易建联：需要早点回到场上。通过这几天的恢复，希望早点回到场上。不喜欢穿着西装。 　　记者：你现在伤势恢复怎么样？ 　　易建联：还是跟平常一样，做一些跑动的训练。 　　记者：我看上一场你和刘易斯坐在一起，你们聊了什么？ 　　易建联：没有聊很多就是打个招呼，问候一下，什么时候到的，住哪里。 　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)  
AI写作	专家建议不要吃“国家”胡萝卜(图片) 一般的胡萝卜的外观主要是圆形或漫长的圆形,昨天,在区居住的先生说,他在食品市场购买的自己的胡萝卜使人们大掉眼镜 - 头部充满了奇怪的“国家”。 昨天早上,一位记者来到潘市新生儿社区的房子里,走进房子的门,潘先生从冰箱里拿出他前一天买的奇怪的胡萝卜。 “我已经50岁了,我从来没有见过这块胡萝卜。 潘先生指向了一块胡萝卜。 记者们看到,与普通的蓝胡萝卜不同,这些胡萝卜充满了球形的“奇怪的角落”,此外,整个胡萝卜是几个奇怪的角落聚集在一起。 潘告诉记者,这些奇怪的胡萝卜在他家附近的农业市场上被他买了。 “售价为每公斤2,5美元,普通的胡萝卜一价。 记者采访了林肯学院的植物学专家。 在检查相关信息后,解释说,这种胡萝卜对头部的“国家”的原因是由于种子问题。 现在,大多数种子正在移植,植物在生产过程中多样化,导致奇怪的形状。 “市场上有许多种类的胡萝卜,公民建议不要吃这种胡萝卜。 “说。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	阿根廷体育大奖惊艳 完美双峰女神力压斯科拉(图) 　　新浪体育讯　近日，阿根廷奥林匹亚奖由本国体育记者选出，这一阿根廷体坛的最重要奖项，得主属于阿根廷女子曲棍球名将艾玛尔。 　　阿根廷女曲在艾玛尔的带领下今年独得两大赛冠军，她们先是在女曲冠军杯中获得冠军，随后的世界杯艾玛尔带领阿根廷队在决赛中击败了奥运冠军也是卫冕冠军的荷兰队一举夺得冠军，时隔八年阿根廷女曲再次屹立在世界之巅。艾玛尔本人则第五次入选了本年度曲联的最佳阵容。此外她还曾7次当选曲联年度最佳。 　　虽然已是33岁的老将，但是凭借傲人的身材和姣好的面容，艾玛尔一直是阿根廷国内人气极高的偶像，被称为“曲棍球界的马拉多纳”。而她还曾收到《花花公子》杂志拍摄艳照的邀请，不过这位美女却严词拒绝。不过艾玛尔却很少拒绝各大时尚杂志的相邀，在这些销售量颇大的刊物封面上，性感惹火的艾玛尔总是报刊亭上最亮眼的明星。 　　2010年本来是阿根廷体育期待丰收的一年。南非世界杯，土耳其男篮世锦赛，可惜天之骄子梅西没能帮阿根廷夺冠，而斯科拉尽管是世锦赛的得分王，却也无力在马努-吉诺比利缺阵的情况下让球队走到最后。这两位超级明星都得到了提名，但最后专业的体育记者心中只有一个名字：艾玛尔。(田黄)  
AI写作	一名男子在喝酒后杀死一岁的儿子。 华盛顿(路透社) - 东方网络记者 于6月8日上午4点左右,在南方2村17区发生了一场悲剧。 两名男子因酒精争吵而在小区争吵,其中一人生气,杀死了另一名男子一岁的儿子。 目击者说,下午4点20分左右,在小区的第17门前,召唤“杀人”来了。 该小区的居民立即听到两名男子在17楼门前敲打,在那里杀手 一只手拿着口味,旁边有一个小男孩躺在背上,头痛很多,他的生命处于危险之中。 居民立即向警察呼吁,并加入凶手。 警方迅速到达现场,控制了凶手。 该网站有一个警报线,工作人员正在清理该网站。 被绑架的孩子们立即被送往附近的医院救援,但在救援后仍然非常受伤和无效。 众所周知,17号村的一个房子由两家家庭出租。 在事件发生时,在一个老村庄的同一桌子的房间里发生了一场争吵,然后发生了一场争吵,有一把刀来说服男孩在女人的手臂上,把伤口切成死亡。 目前,朱被警方控制,犯罪的具体原因仍在进一步调查中。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	战力排行榜：杜克全票登顶 神二代真有神力！  　　新浪体育讯　北京时间12月29日消息，据《雅虎体育》报道，一周一度的美联社强排行榜又发布了。本周，天下无敌的杜克大学再度毫无悬念地锁定第一，而“神二代”马库斯-乔丹率领的中佛罗里达大学已经排在了第19位。 　　杜克大学又一次拿到了全部65张头名选票，他们毫无悬念地再一次锁定排行榜首位。在上一周，杜克并没有拿到全部的头名选票，俄亥俄州立大学拿到了一张头名选票，虽然这并不能让杜克的评级位置发生变化，不过却在一定意义上打破了他们的“不败金身”。 　　杜克锁定头名不出意料，但中佛大能杀进前20就堪称奇迹了。上周，他们仅仅排名第24位 ，老大哥佛罗里达大学还排在第20位，而本周，佛罗里达跌出排行榜，中佛大却在迈克尔-乔丹之子、“神二代”马库斯-乔丹的率领下越战越勇，排名已经升至第19位。 　　美联社25强完全名单：1.杜克，2.俄亥俄州立，3.堪萨斯，4.康涅狄格，5.雪城，6.匹兹堡，7.圣迭戈州立，8.维拉诺瓦，9.乔治城，10.密苏里，11.肯塔基，12.普度，13.德克萨斯，14.明尼苏达，15.圣母，16.杨百翰，17.堪萨斯州立，18.德州农机，19.中佛大，20.密歇根州立，21.孟菲斯，22.路易斯维尔，23.伊利诺伊，24.范德比尔特，25.天普 　　(咕哒)  
AI写作	北京花园管理局称北达尔马树木合法 本消息(记者展)关于北大校园树的事件,昨天,城市花园和绿化办公室通讯访问修改了前一份声明,说已确认北大校园树切割已经通过了相关批准。 几天前,在北大百年大厅的南侧,有十多棵杨树被切断。 早在晚上,记者问这个问题,当城市花园绿化办公室发送到办公室时,他的工作人员说,在与希马拉雅花园绿化办公室沟通后,北方花园党没有向希马拉雅花园办公室报告,希马拉雅花园部门没有提交许可。 (《昨天报》报道) 星期三下午,朝鲜宣传部告诉电报,早上,学校相关部门的工作人员去了城市花园办公室,就此事传达。 众所周知,北方学校切割项目已被批准。 “学生可能不知道情况,一些珍贵的古老的树木,我们以前移动的树木,被切割的树木在允许的切割范围内。 北方通讯部表示。 记者随后对 花园绿化办公室的信访问进行了讨论,其工作人员确认朝鲜工作人员早上带着相关批准的文件。 经过验证后,北达尔马树的运营是合法的。 在其他问题上,工作人员没有解释具体原因。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	外线19中3要了铁军的命 阿的江无奈一起势就失误 　　新浪体育讯　北京时间2011年1月9日，在联赛第13轮比赛中，八一双鹿以87:110不敌江苏国信地产，结束了八一双鹿主场连胜。赛后，两支球队的主教练出席了新闻发布会。 　　江苏队的徐强表示：“赢了八一队非常高兴。八一是强队，我们向他们学习。我们今天赢在防守上，给八一造成一定的困难，另外我的投篮命中率不错。” 而对于外援莱特，徐强说：“莱特突破很有潜力，今天他做得不错。” 　　八一双鹿队主帅阿的江则认为本场比赛队伍攻守两端都做得不好，更主要输在进攻。  “这场比赛攻守两端都有问题，特别是进攻，特别是外线，19投3中，前两节三分球9投1中。当比赛出现问题时，队员在场上自我调节能力决定着比赛的发展方向。我们是进攻端的不利影响到防守。今天攻守体系都不是我们正常的表现。全队今天16次失误，有些失误是球队正在起势的时候，对扭转比赛现状非常不利。我们允许有些场次的起伏，但还是要总结。即使注重进攻，精力也要分给防守，如果过多的考虑进攻而不是通过防守带动进攻，比赛就会很被动。这种比赛失利对队员和队伍都是好的缓机。”阿的江说。(甘草杏)  
AI写作	中国买家拍摄了价值150万天的红葡萄酒 英国广播公司()最近说,在英国戛纳拍卖会上,一瓶葡萄酒以1350万英镑的价格出售,而买家是一个神秘的中国人。 “ ”瓶在1961年生产了6升葡萄酒,超过正常葡萄酒容量的7倍(750毫升)。 但这显然不是为什么它可以以价格出售。 位于法国博尔多村的 是“五大最先进的葡萄酒生产”之一。 伦敦博尔多指数的创始人加里·布姆(-)表示,在许多情况下,长期葡萄酒很难确定生产地点,这一次生产地点被确认,所以它们可以以高价格出售。 此外,葡萄园生产在1961年处于良好状态,因此在拉图生产的葡萄酒被选为生产年最佳葡萄酒之一,这也是为什么它可以以高价格拍摄的原因之一。 由于三星集团主席李金海喜欢葡萄酒,韩国人也称之为“李金海葡萄酒”。 这瓶葡萄酒的拍卖价格超过了预期的价格的三倍。 只知道葡萄酒的买家是“中国人”。 记者 杨 杨<>林 欢迎来到评论 我想评论
新闻	山东遭遇伤病团气氛却轻松 百元奖让你看到拿不到 　　本周日主场对阵实力相对较弱的天津荣钢，山东黄金男篮期待拿下对手取得三连胜，不过赛前却传来多名球员受伤病困扰的坏消息，这给主队的前景蒙上一丝阴影。 　　其实上一轮对阵山西的比赛，黄金男篮就阵容不整：小将睢冉膝伤发作将缺席至少两周的比赛，目前正在北京接受检查和治疗；刘久龙因支气管炎也没有打，这几天一直在东营的酒店输液。打完与山西队的比赛，黄金男篮再添两名伤员：艾伦在拼抢中摔伤了腰，孙杰的鼻子被对手打破，两人都没有参加今天下午的训练，不过对阵天津时应该可以出场。另外，曹振华患上重感冒，虽然坚持着来到体育馆，最终还是因身体虚弱没有参加训练就返回了宾馆。考虑到曹振华很有可能缺席与天津队的比赛，前12轮一直没有出现在12人名单中的小将邹易霖今天参加了赛前训练，对阵天津有望出场。 　　虽然阵容不整，但黄金男篮今天训练气氛很轻松。训练结束后，主教练维斯把球员集中到一起，让大家轮流到中场进行超远距离投篮，谁投中就奖励谁一百元，结果只有吴轲幸运投中。吴轲伸手要奖金，可是维斯耍赖说吴轲训练迟到被罚一百元，正好互相抵了，吴轲一脸无奈。 记者李夫杰 　　(时报东营1月8日电)  
AI写作	男孩在晚上玩,在他的脖子里拿着一块钢。 这个消息(     )早上8点,一个8岁的男孩(名字)在区的西南侧玩耍时发生了一起事故。 脖子受到了路边的钢带受伤。 消防员在切断钢带后到达现场,并被送往医院接受治疗。  我不知道发生了什么事,林林的脖子被路边的一条钢线压倒了,小男朋友迅速赶回家通知林林的父母。 住在附近的警察。 消防员检查后,发现这是一名不锈钢助理在路边,但有几个不锈钢不锈钢不锈钢不锈钢不锈钢不锈钢不锈钢不锈钢。 由于钢线被困在脖子大约两厘米,靠近血管,轻微移动,有可能发生大出血。 紧急救援人员到达现场,但由于林林的脖子携带了一条钢线,他们无法挽救。 “林林正在震动,但他没有哭,他可能很害怕。 林恩的母亲一直在哭泣。 证人说。 在与消防员和999紧急人员进行谈判后,他们用手提箱切断了钢带,并用大钢带拯救了里林的脖子。 紧急人员在伤口治愈后被送往医院。 众所周知,森林没有危险。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	奥拉朱旺推个人服饰品牌 看看大梦设计的潮服(图) 　　新浪体育讯　最近几次火箭的主场比赛，“大梦”奥拉朱旺都会出现在场边。他不只是来看球的，更是为自己创建的新服饰品牌“”做推广。据悉，他将在火箭和猛龙的比赛中正式推出自己的这个品牌，目前该品牌的产品包括T恤、牛仔裤和运动服。 　　在品牌网站上，奥拉朱旺还亲自当了回模特，穿着公司的彩条T恤拍了广告照片。一旁还附上了奥拉朱旺的话：“我对时尚的喜爱，一点儿也不亚于篮球！对我来说，通过自己的设计来表达想法是一件很快乐的事！”更有意思的是他的落款——哈基姆-奥拉朱旺，首席设计师。 　　(肥仔) 　　新浪体育讯　最近几次火箭的主场比赛，“大梦”奥拉朱旺都会出现在场边。他不只是来看球的，更是为自己创建的新服饰品牌“”做推广。据悉，他将在火箭和猛龙的比赛中正式推出自己的这个品牌，目前该品牌的产品包括T恤、牛仔裤和运动服。 　　在品牌网站上，奥拉朱旺还亲自当了回模特，穿着公司的彩条T恤拍了广告照片。一旁还附上了奥拉朱旺的话：“我对时尚的喜爱，一点儿也不亚于篮球！对我来说，通过自己的设计来表达想法是一件很快乐的事！”更有意思的是他的落款——哈基姆-奥拉朱旺，首席设计师。 　　(肥仔)  
AI写作	一名妇女在路上被电缆打破,并指责电力供应公司被赔偿。 此消息(参见记者 梁爽 通報員 武民) 女士   早上去上班,在路上被一條落下的電缆線撞在肩膀上,立即受傷到地面。 随后,电力供应公司拒绝承认,这是电缆的错,不被赔偿,并在一份纸质投诉上,深圳将向区法院起诉电力供应公司。 昨天,深圳收到了340万美元的退款。 2010年3月4日下午5点40分,当 在 区的新生路和和平通道的交叉路上行走时,他在一场突然坠落的电缆事故中受伤。 申根强烈打电话给警察110,并将电缆切断为获救的证据。 根據醫院的診斷,深圳的傷口是一個左頭骨折,治療費用超過2000元。 根据法院的说法,治疗后的费用预计为8000至10,000。 损失不断扩大,但深圳的每月工资仅为1000元,无法承担随后的医疗费用,而电力供应公司却不承认是该人承诺了电缆,拒绝承担赔偿责任。 随后向电力供应公司提起诉讼,要求赔偿超过4万欧元的损失。 审判后,法院命令电力供应公司赔偿各种费用,如医疗费用,错误支付费用,护理费用和340,000。 欢迎来到评论 我想评论
新闻	联盟第1防守队被火箭轰119分 如此输球休城亦骄傲 　　这就是为什么热火要组建三巨头，这就是为什么他们的比赛举世瞩目，这就是为什么杰夫·范甘迪认为他们难以击败。杰夫可能是正确的，热火也许有朝一日可以打破芝加哥公牛创造的72胜，虽然某些时候你会怀疑他们的能力。 　　火箭队创造了热火队本赛季失分纪录，要知道热火队可是联盟场均丢分最少的球队，在压制对手命中率和三分球命中率方面也是领跑者。火箭队全场轰下了119分，送出了29次助攻，只有6次失误，失误创本赛季新低。而他们不仅在篮板球的争夺上击败热火(44比40)，在二次进攻得分上也占据上风(19比8)。然而，尽管火箭队的表现不错，但他们所能拥有的也仅仅是赢球的机会而已。韦德多次突破篮下，给火箭队制造了很大的杀伤力。除了三分球之外，勒布朗11投8中，基本上都是在火箭的防守逼迫下出手的。波什在进攻端的表现也很不错，命中了好几个跳投。 　　休斯敦的小伙子们的确打得像上赛季那样强硬，他们的进攻质量很高，却抵挡不住热火队的攻势。热火队本场投篮命中率高达58.1%，虽然火箭队完成了11次抢断，但防线还是被热火队炸得粉碎。  
AI写作	男子失去了钱,要求拒绝到游戏室。 男子去了游戏厅玩,因为“手太坏”失去了11000美元,当他要求经销商返回一些钱被拒绝时,公开偷走了游戏厅。 5月13日,记者从辛吉安罗旺达县人民法院被告知,去年10月30日,以超过10万欧元的现金来到罗旺达县“马里奥”动画城玩,那天他的“手气太坏”,最终失去了他的身体上的所有11000欧元现金。 非常不满,要求经销商退还一部分资金并玩更多,被经销商拒绝。 瓜很生气,只要经销商不准备好,拿了很多钱放在酒吧上,跑了,经销商然后打电话给警察,追逐了它,很快抓住了它,抓住了瓜9000元的现金被偷回来。 最近,铁路县人民法院根据法律,审判这个案件,认为瓜的行为构成抢劫罪,但考虑到金钱被返回,根据犯罪企图,判处瓜的罚款9000元。 文化市场检查团队队长阿斯卡尔·马奥( )表示,“马里奥”动画城市被怀疑是赌博,他们没有收到任何相关报告。 目前,县有超过20个动画城市,如果直接赌博行为被发现,安全局将合作严格调查强奸犯。
新闻	湖人险胜后曝光最惊人决定 真正国王亲口确定离队 　　新浪体育讯　主场艰难战胜76人，科比起到了至关重要的作用，最后一节得到了10分的飞侠帮助紫金军团在主场全身而退。不过赛后从湖人内部却传来了一个惊人的消息，用洛城媒体的话来说就是《湖人真正国王确定离队》，没错，湖人的真正国王，真正舵手禅师杰克逊已经正式确定本赛季末告别湖人。 　　杰克逊在场边接受采访时宣布了这一消息，禅师很干脆的对记者表示：“是的，我确定这是我最后一个赛季在湖人执教。”而提及原因，禅师表示，“我想我已经在这上面花了太多的时间和经历，在这里，在湖人我已经完成了自己的任务，我做的足够了！” 　　的确，禅师从1999年开始执教湖人，带领巅峰期的奥尼尔和正在成长的科比拿到了第一个三连冠，随后他选择离开洛城，2005年，禅师又回到了科比身边，帮主飞侠完成了两连冠，本赛季他们正朝着第二个三连冠迈进。 　　科比在接受采访时表示，“现在全队只想的是赢得总冠军，我知道杰克逊也是，一切都等我们拿到冠军之后再说吧！” 　　2010年的最后一天，禅师宣布告别湖人，祝福杰克逊！祝福科比！ 　　(楠楠)  
AI写作	台湾1名老师疑将遇地震ḳ米27吨 根据台湾电视台的报道,今天的预测5月11日,台湾将发生14级地震,导致大津波,王老师,谁已经搬到台湾的中央南普杜里仓库。 他还要求工人携带一辆矿泉水的卡车以及在仓库中积累的27吨白米的9000包。 5月8日, 带来了9000包白米,重27吨,在南西建造的避难所。 根据台湾媒体的报道,王说,大米足以让一个军营一整年吃饭。 而国王老师现在每天都在监督人员面前,并亲自参与转会。 从511年结束后仅有两天,他自己预测,但仓库尚未完成。 目前,仓库的装饰大约是完整的,外观代表了整个地板窗口,照明是足够的。 房子里仍然有很多不安排的废物,收集了几盒水果,还有冰箱、椅子和其他日常物品。 王先生说,虽然现在没有办法留下来,但他不会离开这个地方。 附近有许多居民,他们也很好奇知道国王的老师在这里。 国王的仓库往往吸引人们参观,成为一个不同的类型的旅游景点。 然而,国王的老师发出了客人的命令,他不希望别人打扰。 (中国台湾网络)
新闻	连败反而激发大神王者归来 科比承诺带队做得更好 　　新浪体育讯　北京时间1月2日消息，据《洛杉矶时报》报道，之前湖人败给马刺惨遭3连败后，湖人当家球星科比-布莱恩特站出来承担了责任，“我本该带领球队获胜。”而在昨天对阵76人的比赛中，科比在最后时刻力挽狂澜，最终率队取胜。 　　“最后时刻球一直在我手里，我知道我必须站出来了。”科比说。 　　科比得到了全场最高的33分，尤其是在76人的反击狂潮中，最后的4分堪称超级重要。 　　“他是最棒的球员之一，他有终结比赛的能力，”得到20分8篮板的保罗-加索尔说，“我们相信他能办到。” 　　对于76人最后的反扑，湖人主帅菲尔-杰克逊说湖人队“犯了太多的错误……对手充分利用了这些错误。” 　　科比认为，在关键时刻，湖人被对手的外线投射打懵了。“大部分时间我们打的还可以，”他说，“我们轮转的不错，干扰了他们的投篮，破坏了他们的投篮节奏。”但是尽管如此，76人还是“投篮得分，他们投进的那些三分球让他们还存有希望。我们最终能够渡过这个难关。” 　　在进入2011年后，湖人希望能够将2010年底的阴霾一扫而光，而科比对于三连冠也充满了信心。 　　“我们干得不错，”他说，“显然我们还可以做的更好，我们也一定会的。”(阳柒玖)  
AI写作	江西新余1市场伪造石油嫌疑人被捕 正义网江西 7   (记者欧阳晶 通讯员张军 黄) 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省新余市检察院 江西省 2009年下半年, 向  的其他公民出售了“黄金狮鱼”油,说每个盒子的价格比总分销办公室便宜约10元。    從   購買了大約 300 盒子(每盒 4 瓶,每瓶 5 升),並與其合作夥伴   一起在 10 多家新食品和食品商店銷售。 在了解虚假“黄金狮鱼”油后, 和 仍然从 进口,主要负责销售 也使用虚假名称,出售这些虚假“黄金狮鱼”油,并出售到一些当地的个人食品商店和食品商店。 到2010年底, 随后从 购买了大约3000盒虚假“黄金龙鱼”油,价值约60万。 此外, 和 还购买了虚假的“黄金龙鱼”油,购买了100套虚假的“黄金龙鱼”标签,在市场上购买了其他品牌的消费油,以换取虚假的标签出售,已售出超过70桶。 公共安全机构已经采取了对 和 的保护措施。 4月10日,公共安全机构将 送到新市检察官办公室批准逮捕。
新闻	山猫铁血队长扭伤脚踝铁定缺战 热火冲客场11连胜 　　新浪体育讯　北京时间1月4日消息  主场20分逆转勇士拿到五连胜之后，热火全队放假一天，他们今天将在客场挑战山猫，冲击六连胜。 　　赛前，山猫队中传来不好消息，球队双队长之一、有“坏灭者()”之称的杰拉德-华莱士，在备战训练中扭伤了左脚踝。当时，华莱士空切到篮下，准备接.。奥古斯汀的传球完成一次扣篮，结果篮没扣成，反而在落地时扭到了左脚踝。 　　据跟队记者从球队官方了解到的最新消息，华莱士将铁定出席主场与热火一战。这是“毁灭者”本赛季第二次伤停，上个月月底，他就因为肌肉拉伤伤停过五场，期间山猫四连败，仅取得一场胜利。据悉，二年级新秀杰拉德-亨德尔森将代替华莱士出任先发，这也是他职业生涯第二场担任球队主力。亨德尔森上次一次先发正是在华莱士伤停期间，不过他打得并不好，出场近30分钟，仅仅拿到3分和3个篮板。 　　对热火来说，山猫的客场一直都不怎么好打，迈阿密人此前七次做客夏洛特，其中六场都以失败告终。山猫刚刚更换了球队主帅(新帅保罗-西拉斯正是勒布朗-詹姆斯在的首任教练)，加之球队大将杰拉德-华莱士又临阵伤停，热火可以乘势冲击客场11连胜。 　　(新浪体育 黎双富)  
AI写作	抢劫后,死者的警告结束了。 抢劫结束后,他变得聪明,并提醒死去的警察,并结束了他的心脏的抢劫。 此前,利安宁省利安宁市圣地检察院批准了因抢劫而逮捕嫌疑人。 3月29日早上, 区的设施店的个人主人 睡着了,突然房间听起来急着敲门。 下楼的邻居 -恐慌地告诉他,他经营的设施可能会被偷走。 发现失去了15个高品质的香烟,现金超过2000美元。 在 -的陪同下,两人来到公共安全局的报告。 公共安全官员在现场进行检查,发现门窗没有明显的冲击痕迹,最初确定为熟悉。 在调查中,紧张和不愉快的 -的出现引起了警方的怀疑。 在下周的强烈心理攻击中,讨论了这个过程。 由于近年来更接近的手, 打开了的设施商店的想法。 在3月29日的午夜, -用银行卡进入了房间后进入了门口,偷走了香烟,现金和其他隐藏在自己的卧室下的资产,认为创造想象力可以混淆,但不太可能安全机构不会有权力欺骗他的民众。 根据价格中心的说法,被盗的财产分为超过6000元。 (路易斯是个朋友)
新闻	现场：大点抢篮板老而弥坚 阿罗约化身接应二传 　　新浪体育讯　北京时间1月5日，热火背靠背主场迎战雄鹿。此前热火已经取得了六连胜，这一场如果能够拿下，热火最新的连胜场次将被更新到七场。这是双方本赛季的第二次交手，上一场热火只让雄鹿得到了78分，本场比赛又是主场作战，热火全力争胜。以下是双方详细首发。 　　伊尔戈斯卡斯的上篮帮助热火率先拿下两分，随后他再度中投得手，相比热火依靠内线开局，雄鹿尽管拥有强力中锋博古特，不过他们的得分点仍然集中在外线，伊尔亚索瓦和萨尔蒙斯连续命中两记三分，韦德接到大的传球扣篮得手，双方战成6-6。 　　第一节比赛进行到还剩8分3秒，波什右翼跳投不中，伊尔戈斯卡斯在博古特和巴莫特的包夹之下抢到前场篮板，把球补进篮筐，老家伙依然拼劲儿十足。6分4秒，韦德左翼持球，波什提到高位掩护，闪电侠一个变相加速杀进内线，强行突破上篮得手，还造成了伊尔亚索瓦的犯规，只可惜加罚没能命中，热火暂时14-12领先。 　　热火在第一节末端打出小高潮，詹姆斯依靠强大的个人能力连突带投独得6分，率领热火的打出一波6-0，取得了26-20的领先。 　　(汤豪斯)  
AI写作	女子驾驶因绑架被捕 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) 3月29日晚,三名犯罪分子在江西路市区海景住宅区的地板下,执行了公民儿子的绑架。 收到警方通知后,罗茨希尔德区警察局立即启动了紧急程序,迅速转移了专家警察,以建立诉讼组,并尽一切努力进行调查工作。 在一半月的白夜斗争中,在17个省份的8个省份的循环跟踪,4月12日在汉诺伊石屋成功捕获了3名犯罪嫌疑人,捕获了武器,切刀,汽车和其他行动工具,并成功打破了案件。 根据该报告,三名犯罪嫌疑人中有两名有犯罪分区,具有强大的反检测能力。 此案的成功检测,是2009年成功处理“11·16”武器绑架暴力邪恶案件后另一个美丽的战争案例,“3·29”特殊武器绑架案例组在案件调查过程中表现出优秀的业务水平和不可想象的艰苦斗争精神,再次与“11·16”武器绑架安全部门是一个能够战斗,战斗和胜利的团队。 (重定向自 )
新闻	麦蒂晃过科比炸扣全场震惊 1挑5一幕禅师笑着摇头 　　新浪体育讯　活塞客场挑战湖人，这要放在五年前肯定会是联盟重头戏。因为活塞有特雷西-麦克格雷迪嘛，看他和科比-布莱恩特之间的斗法可是早几年的球迷一大幸事。不过，最近几年的麦蒂一直伤病不断。科比还是那个科比，可麦蒂还是那个麦蒂吗？ 　　比赛进行到第二节，剩8分20秒的时候，麦蒂左侧持球，防守他的正是科比。麦蒂往前突了一步，然后背身单打顺势一个转身就晃过科比，两步到篮下，然后暴扣得手。这一球，很有昔日风采，也赢得电视解说员的一片惊呼。看来，麦蒂的确还是那个麦蒂！其实，这样的表现并不是麦蒂本场的第一次。早在第一节，他就有过类似的演出。当时，他是一条龙从后场带球狂奔到前场，然后空中换手，左手上篮成功。从今天比赛的上半场来看，麦蒂和健康人并没有区别。特别是他的上篮和扣篮，让人总有时空错乱的感觉，这分明就是魔术时期的那个他啊！ 　　其实，麦蒂今天的表现非常全面，篮板、助攻甚至盖帽，都有发挥。不过，最能点燃球迷激情的，也是最能让活塞看到希望的，恐怕还是他的进攻。抛开其他因素不谈，能在比赛中数次上演一条龙，这至少说明麦蒂的健康状况相当不错。这，就已经是个天大的好消息了。 　　()  
AI写作	一名女子在火车上被一列火车击中。 报道称,昨天早上8点10分,一名妇女被一列火车从头部击中到蒂安辛。 北京铁路警方确认,受害者是妇女,身份不明,事故细节正在调查中。 昨天早上10点,被杀的女士在地铁旁边坠落,大约40岁,穿着黑白衬衫。 铁路警察正在调查现场。 下午11点,救护车抵达现场,携带尸体。 潘先生,住在铁路附近,说,下午8点10分,当他出门时,他听到火车的声音,立刻有一个尖锐的刹车声音,站在火车前的一个女人被击中,火车在两到三米的滑落后击中了女人,停下来。 当火车响起时,女士似乎没有听到,从铁路再次跳到铁路后,重复了几次。 丹警卫门的员工说,火车从行李箱到蒂安辛,通常是下午8点通过丹警卫门,昨天火车被推迟到下午8点,直到通过丹警卫门。 昨天早上,一名铁路警察表示,铁路安全部门目前正在调查事故的细节,火车司机尚未联系。 死者的身份尚不清楚,自杀或精神问题是否不确定。
新闻	巴蒂尔：不能指望裁判 只会打上半场的队不叫伟大 　　谈到今天一度领先16分，仍然被对手翻盘，巴蒂尔表示确实很让人挫败，“我们下半场再次打得很被动，在这个联盟这样是不能赢球的，我们需要保持侵略性，攻击篮筐，就像我们上半场一样，如果你做不到，我们不会成为伟大的球队。” 　　火箭第三节让爵士打出25-16的小高潮，并且在第四节继续让对手反扑，巴蒂尔认为火箭失去了能量：“他们开始有轻易得分的机会，我们突然投不进，我们的能量突然下降了，然后我们指望裁判帮我们，这是个循环，导致了糟糕的篮球比赛。他们反弹了，我们第四节打了一些糟糕的篮球。” 　　爵士的主帅杰里-斯隆是挡拆的鼻祖，巴蒂尔表示对手在这方面的确做得很好，“他们挡拆做得很好。他们是联盟中挡拆最好的球队之一。我们的轮转停滞了。” 　　巴蒂尔表示，球队应该团结一致，才能赢球，“想要成为好的球队，你要打出好球，要团结打球，打出能量，在我们做到这些之前我们都会处于挣扎的局面。” 　　谈到未来的比赛如何保持信心，巴蒂尔说道：“你需要保持前进的势头，等到我们完全健康前，希望能转换局势，赢得几场比赛。” 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	一名男子被怀疑杀死了妻子的情人,尸体被遗弃并被烧毁。 一个月后,男子的失踪,李冈,尸体被发现在一个破坏的废墟,被烧毁。 警方调查发现,他的妻子的情人是嫌疑人。 记者昨天被告知,涉嫌谋杀 的嫌疑人 被犯罪拘留。 2010年12月31日晚,家人发现李失踪。 今年1月,李的尸体在莱西村附近的避难区被发现。 根据警方的说法,调查后发现,地面上有旋转、拖动、战斗的痕迹,尸体的脖子被铁线包围,已被烧毁。 这是一个计划的谋杀案。 民警访问发现,有人反映了受害者的妻子和一个男人之间的密切关系,“可能是男人和女人之间的不公平关系。 在继续工作后,李的妻子承认她与朱在一起超过一年。  进一步调查后,和他的侄子,两人,一起,被怀疑杀死李。 2011年2月23日,在北京被捕。 他告诉警方,事件发生在那天晚上,当  和  正在战斗时,  给了他帮助抓住  并杀死 。 目前,和被怀疑有意谋杀,并被太阳警察拘留。
新闻	皇帝与克利夫兰水火不容 骑士为避热火改客场行程 　　按照赛程，骑士和热火在本周都要去洛杉矶打客场：北京时间周三，骑士客场挑战湖人；周四，热火客场挑战快船。热火今天打完开拓者之后就将开赴洛杉矶，这样一来，他们和骑士不可避免地要同时在洛杉矶待上两天。 　　文霍斯特上赛季是《克利夫兰老实人报》的记者，跟骑士队一直关系不错，他近日从球队内部打听到消息，骑士队为了避免和詹姆斯的热火打照面，特意调整了下榻的酒店。按照惯例，骑士队每次到洛杉矶打客场都会住在比佛利山庄的某家大酒店，这也是球队在洛杉矶最中意的酒店，不巧的是，热火此次去洛杉矶打客场正好也预定了这一家。于是，骑士队最后选择了另外一家五星级酒店作为下榻地，这家酒店离热火住的酒店隔开了好几个街区。 　　由于詹姆斯的离开，骑士和热火结下了仇，双方本赛季第一次碰面时场上就火星四溅。自那以后，热火赢球一发不可收拾，过去20战赢了19场，骑士一蹶不振，过去20战输了19场。 　　骑士工作人员对更换酒店做出的解释是，酒店设施，比如会议室和洗衣房，不够同时允许两支球队使用，但这听起来很荒唐，因为该酒店之前不止一次同时接待多支球队下榻。 　　(新浪体育 黎双富)  
AI写作	四名工人查工地分电室时遭电击被烧伤 早上10点30分,在建筑区的电力分配室里,几名工人在检查电路时被电力精确打击,四人被送往医疗保健,其中一人被当地烧伤,严重受伤,目前逃离生命危险。 昨天早上,在军区总医院东厅的特殊护理室里,工人费(声音)先生躺在病床上,他的脸被烧黑了,整个身体被烧了很多地方,不能说话。 根据一名受伤的家人,昨天晚上10点30分,菲先生经常检查分销室的电路,一台设备突然泄漏电力,菲先生是未知的,当手触摸设备时,立即击中电力,菲先生在地面上肿胀,“他的头发和眼镜被烧毁。 消息人士说,事故发生时,房间里还有三人受电,事故被发现后,其他人立即打电话给警察寻求帮助,四人被送往医院救援。 随后,警方封锁了工作场所,严格禁止其他人进入。 “它是燃烧的,它不是人类。 菲的妻子哭了,说他的丈夫是一名工程师,事故发生后,工作场所支付了一些医疗费用,没有咨询赔偿问题。 医生介绍说,费先生在许多地方被烧毁,仍然摆脱生命危险,其他三人没有明显的外部伤害,治疗后没有重大麻烦,现在已经离开了医院。
新闻	杰克逊27分山猫报仇雪恨 兰多夫15分15板灰熊失利 　　新浪体育讯　北京时间1月11日，山猫在主场以96-82击败灰熊，报了一箭之仇。 　　山猫(13-21)三连胜。斯蒂芬-杰克逊拿下了27分6个篮板，-奥古斯丁18分9次助攻，替补出场的马特-卡罗尔12分。 　　灰熊(17-21)二连败。扎克-兰多夫15分15个篮板，迈克-康利、托尼-阿伦和鲁迪-盖伊各得13分。 　　本赛季两队首次交锋，山猫以80-113惨败。那也是拉里-布朗执教山猫的最后一场，此后保罗-塞拉斯接过帅印。山猫开始走进攻路线，众将都对此表示欢迎。 　　第二节开始后不久，杰克逊三分命中，山猫以27-16取得了两位数的优势。山猫最多时以40-22领先18分。灰熊在本节结束前连得4分，兰多夫投中压哨球后，他们以31-44落后。 　　灰熊第三节状态有所提升，本节还有3分07秒时，康利三分命中后，他们只以52-60落后。可惜好景不长，此后3分钟他们只投中一球，山猫在三节过后以68-57保持两位数的优势。 　　山猫在第四节大举进攻，很快让胜负失去悬念。本节还有7分56秒时杰克逊中投命中，山猫完成15-4的攻击波，一举以83-61取得22分的优势。 　　胜负就此失去了悬念，灰熊无力将差距缩小到个位数，遭到山猫的复仇。(吴哥)  
AI写作	16岁的男孩试图强奸邻居的家 16岁的和他的兄弟去一个朋友的房子喝酒,午夜去厕所,回到一个朋友的邻居的房子,并试图强奸房东。 记者昨天被告知,汗因强奸被判1年2个月监禁。 事故发生后,他的兄弟因虚假证词被拘留10天。 昨天晚上,10月15日,康奇的两个兄弟走到门口寻找一个朋友,,谁喝酒,他迟到了留在一个朋友的房子。 第二天下午3点,康格来到厕所的地板上,当他回到房间时,他错误地进入了邻居夫人的房子,看到夫人睡得好,试图强奸夫人。 在金女士的斗争中,小康格失败了,害怕他逃跑后偷走了金女士的手机。 他的哥哥知道这一点后,他立刻把哥哥带到夫人的家,向夫人道歉,然后把电话还给夫人。 有一天,在他的兄弟的陪同下, 又买了水果来参观夫人,但夫人已经打电话给警察,两兄弟被民警带回任务。 作为一个兄弟,他的兄弟很生气,他的兄弟告诉警察,他正在试图强奸国王夫人。 当民警准备让江来识别一个人时,他们看到哥哥不再能隐藏,他们必须为哥哥承认自己的罪过。
新闻	詹姆斯强势表现赢尊重 纽约中锋他一人击败了整队 　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息  勒布朗-詹姆斯在场上到底有多厉害？他的对手最有发言权。 　　“很遗憾，我错过了与凯尔特人和骑士的比赛，但值得庆幸的是，在与热火的比赛中，主教练给了我和勒布朗对抗的机会，”莫兹戈夫在博客中如是写道，“‘皇帝’就是皇帝，他是一位超级巨星，这点百分之百的正确。” 　　莫兹戈夫可不是空发感叹，他还详细指出了詹姆斯的可怕之处。 　　“他是一个身体非常强壮的家伙，速度很快，弹跳超好，但更重要的是，他在场上比任何人都镇定。在场上，他轻易不会发怒，表现得相当沉稳，似乎什么事情都能完成，”莫兹戈夫解释说，“他非常自信，头脑清晰，他把这种态度和自己的天赋完美地结合在一块，这就是他真正让对手觉得可怕的地方。” 　　本赛季，热火与尼克斯已经交手两次，两战皆胜，而詹姆斯场均贡献25分、10.5个篮板和9.0次助攻。 　　“基本上可以说，他一个人击败了我们全队，”莫兹戈夫说，“刚开始很多人都觉得他和另外两位球星很难融合到一块，但‘皇帝陛下’用实际行动震惊了所有人。他的表现太棒了，不愧是顶级巨星。” 　　(新浪体育 黎双富)  
AI写作	游客在世界各地旅行60天,每人支付500,000。 2月26日,一群由31名游客组成的游客在南塞特兰群岛上进行了神秘的南极之旅。 这只是他们世界旅行的站点之一。 根据时间表,他们的脚步将在60天内跨越世界七大洲。 此旅遊團體由  、   和    共同組織。 31名来自北京、上海、新疆、香港和台湾的游客将于今年2月5日从香港出发,每人500万美元的费用,遍布全球15个国家和地区。 26日是他们世界之旅的第22天。 旅遊網路從前方的總部學到,旅客在豪華的巡航中到達了南極大島 - 南塞特蘭群島。 根据日程安排,未来几天,游客将每天平均有1到2次登陆机会,参观野生动物和蔬菜的栖息地,以及世界各地的南极研究站。 根据路线,他们此前曾参观过多个海洋和南美洲国家和地区。 在南极之旅结束后,他们也将前往巴西、北极圈、欧洲、印度等,并最终在4月5日返回香港。
新闻	输55分还说比皇帝先夺冠 苏群：他们是的伪劣品 　　新浪体育讯　勒布朗-詹姆斯的离去让他成为了克里夫兰骑士队球迷深恶痛绝的对象，而如今球队老板丹-吉尔伯特也可能成为被当地球迷抨击的对象，因为他欺骗了这些人的感情。 　　57-112，一眼望去人们还以为骑士队只打了半场球，而事实上这确是他们全场的总得分。湖人队在此前比赛中的状态饱受外界批评，不过相信仅凭这场比赛就足以唤起人们对他们完成三连冠的信心。这是湖人队历史上将对手得分遏制的最低的一场比赛，这意味着骑士队将会在一段时间内被刻在耻辱柱上，但他们真有那么差劲么？ 　　相信在这场比赛过后，联盟中的那些真正鱼腩们会长舒一口气，因为他们清楚自己输得再惨也不至于会像今天的骑士队这样，后者整个上半场仅有25分进帐，哪怕当湖人队在下半场替下了全部主力后，骑士队仍然表现得像一支毫无希望的球队，第三和第四节各只得到16分，而先发五虎全场37次出手仅命中8球，命中率不足3成，这样的表现完全与他们的阵容不相称。 　　看来经过这场比赛可以确信两件事，首先是凭借着如今这套班底的骑士队想比詹姆斯更早夺冠是异想天开，另外便是他们的实力也不应该像今天这样输得那么惨。(喜欢)  
AI写作	石油坦克车坠毁 数十名村民解雇柴油 一辆充满16吨柴油的坦克车,连续三次旋转,从高速公路侧到农场,车辆的柴油流从顶部到农场的水域,数十群人用木箱、锅炉和其他容器扔出柴油,无论何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何时何 事件发生在5月19日下午18点,县街市门口,头部轻伤的司机被周围的群众救出,但在坦克车顶部,柴油爆发,导致群众偷窃。 事实上,这辆车充满了16吨柴油。 早上18点07分,消防员到达事故现场,随后民警紧急疏散,设立警报区,实施交通控制。 下午5点25分,两辆大型火车抵达现场。 40分钟的准备后,坦克车在水手枪的覆盖下缓慢固定,在两个挂机的组合下,并在下午19点15分成功挂在道路上。 随后,负责排放的技术人员和车辆进入现场,并在消防员的覆盖下成功完成排放。 整个救援行动都成功完成了。 该网站指挥官介绍说,这次救援还获得了有价值的经验,如何在未来有效处理类似灾难事故。  周定兵 见习记者 梁荣芳 通讯员 王立仁 (  )
新闻	身陷漩涡仍不忘护妻 小甜瓜为她辟谣真是纯爷们儿 　　新浪体育讯　北京时间1月13日，据雅虎体育报道，身处交易流言漩涡中心的卡梅隆-安东尼表示，自己寻求被交易完全是自己的决定，外界传闻“被妻子逼的”完全是谣言。安东尼的妻子拉拉-瓦斯奎斯在纽约布鲁克林长大，传闻说她希望自己的丈夫能够到纽约打球，从而获得更大的市场。 　　“你们完全都误会了，拉拉什么都没有说，”安东尼对爱妻呵护有加，“现在的状况完全都是我自己的决定，而无论我做出什么决定，她都会支持我的。我的去留问题，她不会干涉，从不。所以关于这件事情，拜托各位不要再把她牵扯进来了。我谢谢你们了。” 　　“我知道，记者们总是希望有料可爆，于是有的人就开始编出‘她不希望再呆在丹佛了’，”安东尼有些着急，“她与这件事根本无关。这是我的职业，这是我的决定。当然，什么事情我都会和她商量的，这很正常，因为她是你的家人。但是我们从没有过‘让我们离开丹佛吧’这样的对话。她不会对我颐指气使。” 　　不难看出，无论事业上陷入何等的混乱，在生活中，“小甜瓜”安东尼总会让她的妻子受到他“甜甜的”呵护。而他的下一站，仍旧是悬而未决。 　　(阳柒玖)  
AI写作	博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士博士 春节是家庭聚会的一天,但两名来自海南县的男孩在游戏室里游泳,一把刀偷走了300元,给受害者留下了40元的医疗费用。 2月14日,警方逮捕了两名嫌疑人。 2月3日是大年的第一天,这一天中午,海南县的两个男孩  和 走到电影院第三层的游戏厅,看到最穿着的 正在准备进入游戏室,然后阻止他走出门,请求一点钱, 非常不兼容。 因此,双方产生了身体冲突,而在推文过程中,由于从衬衫的口袋左侧的一些成功,一把水果刀和一把刀在船的左侧。 由于痛苦,他给了300美元。 当他看到他的脖子流血时,他开始生气,从他的口袋里扔出40美元给他作为医疗费用后他逃跑。 海南县刑事警察                       2月14日下午,民间警察在 酒店和分别抓获了和。 两人首先被告知非法的事实。 她和尤安目前在监狱,案件正在进一步审判中。 (《天使之王》)
新闻	联盟批准火箭伤病特例申请 休城曾用此金牌签强锋 　　新浪体育讯　北京时间1月15日，《纪事报》消息，火箭篮球事务执行副总裁萨姆-辛基确认联盟已经批准了火箭因为姚明伤停全赛季而申请的伤病特例，伤病特例的总价值为576.5万美元。 　　由于姚明再次手术，本赛季比赛他已不可能复出。火箭特向联盟申请了伤病特例，在一段时间的等待后好消息传来。联盟规定，伤病特例是一个允许球队在超工资帽的情况下签约自由球员的特例，伤病特例可以用于一名球员的签约或交易，但是不能是多名，具体金额在中产阶级条款和该球员年薪一半两个数额间取小，所以火箭最终的伤病特例实际上就是一个中产合同。 　　2009年，火箭就因为姚明受伤而获得了一个伤病特例，当时他们用这一特例签下了自由球员阿里扎，但是当时的情况和现在不同，火箭拥有12个月的时间去使用伤病特例。火箭这次得到的特例将在1月31号前截止，也就是说留给火箭使用的时间只有半个月。 　　萨姆-辛基说：“正如我们所期待的那样，联盟批准了我们申请的伤病特例，这可以给我们更多的选择去提升实力。” 　　由于时间紧迫，辛基也无奈的暗示火箭很难将这一伤病特例用于自由球员的签约，究竟何方神圣将驾临休城，我们拭目以待。 　　(田黄)  
AI写作	台湾警方逮捕非暴力妇女 上个月,台湾市的一名警察被欺骗为妓女,并抓住了一名穿着衣服和准备性交易的妓女,但在台湾法院2月14日,法院没有判处不构成妓女的惩罚。 尽管警方尊重法院的判决,但强调如何做到这一点可能是“真正的枪枪”吗?警方表示,将来很难以“钓鱼”的方式找到召唤妇女。 根据台湾媒体报道,警方是根据报纸小广告跟踪电话组,上个月19由, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , 和 。 然而,法官认为,根据《社会秩序保守法》第80条,违反良好的习俗构成一个要求,除了被转让为利润的意图之外,还有妓女或住宿的必要性,而这项规定对于妓女的“试验”是不可惩罚的,而当她脱衣服时,妇女被逮捕时,但没有妓女或住宿,根据上述规定,很难被惩罚。 此外,法官表示,朱在警报中也指出,除了故意交易以外,没有其他性交易,并且她只能通过捕获和拘留物品的过程被认为是非法的。
新闻	灰熊强硬拒绝纽约入伙邀请 总经理：要梅奥？没门 　　新浪体育讯　北京时间1月16日消息，据报道，之前曾爆出消息，纽约尼克斯为了抢到丹佛球星卡梅罗-安东尼，想要拉孟菲斯灰熊入伙，并将灰熊的后卫.-梅奥送到掘金。但灰熊今天做出了回应，谁说我们要交易梅奥了，简直是做梦。 　　对于要送走梅奥的流言，灰熊队给出的回应异常坚决，那就是不！ 　　最近的交易流言，将孟菲斯和纽约联系到了一起。尼克斯想要通过拉灰熊入伙，把灰熊的梅奥去掘金，而他们自己则得到安东尼。 　　孟菲斯总经理克里斯-华莱士表示，他们没有跟纽约或者丹佛谈论过此类问题。不过有一点不能否认的是，自从被放到板凳席后，梅奥的名字就一直出现在各种交易流言中。 　　“每天在流言或论坛中，我们总是可以看到各种可能会在联盟中发生的事情，”他说。“但是大部分时间事情并未发生。因为每次发生什么事情都是出人意料的… 我正试图让大家忘掉这档子事，然后让球队为季后赛资格奋斗。” 　　如此看来，尼克斯的想要空手套白狼的好梦该醒醒了。 如何凑够能够与篮网媲美的筹码，才是他们抢到安东尼的最后关键。 　　(老白)  
AI写作	卡车危及燃烧加油站,消防员及时消失 2月11日下午1点50分,一辆卡车突然从市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市 市  当警察到达现场时,他们只看到一辆充满35吨肥料的大卡车被熊火包围,空气充满了燃烧的气味。 调查期间,消防员发现,卡车轮子周围的钢板是红色,高温通过钢板到燃料坦克,如果不暂时阻止火焰蔓延到燃料坦克,它会导致燃料坦克爆炸。 经过短暂的调查,指挥官迅速命令一群官员警告现场,严格禁止车辆到附近的通道,以避免爆炸造成更大的伤害;一群人使用两支水枪针对火区喷射和冷却燃料坦克。 经过军官无休止的努力,他们最终摧毁了灯火,使热钢板不再引起燃烧,军官再次使用水枪加热被火烧的部分。 在这次救援中,消防员迅速到达警方,防止事故及时恶化,最大限度地损失了人民的财产。 火灾原因目前正在调查中。
新闻	安东尼不领掘金授予特权 甜瓜：没兴趣与篮网面谈 　　新浪体育讯　北京时间1月17日消息，过去三场比赛场均胜出对手30分的丹佛掘金，今天终于吃了败仗。面对西部目前的老大圣安东尼奥马刺，掘金没能找到前几场比赛中赢球的感觉。 　　本场比赛，帕克为马刺攻下了全场最高的30分。而另一方，虽然即将到来的交易让流言稍微冷却了下，不过掘金当家卡梅罗-安东尼却在本场比赛打得异常艰苦。最终掘金客场97-110不敌马刺。 　　对掘金来说，比赛似乎已经成为了次要的东西，因为球迷更多的时间都在关注安东尼的交易。刚有消息称，丹佛掘金已同意新泽西篮网与安东尼本人直接接洽。这意味着，掘金与篮网双方在安东尼交易的问题上，已经基本达成了共识。 　　不过今天安东尼在赛后采访的回答却让人大跌眼镜。据《》报道，对于篮网高层面对面谈话的请求，东尼的回答是：没兴趣。 　　安东尼认为和篮网的合约应该由丹佛的管理人员来制定。 　　“我不想和任何人进行什么谈话，交易那些事宜都应该由管理层来处理。”安东尼似乎不怎么卖篮网高层的面子，未来的东家真的会是新泽西么？我们只有静待结果了。 　　(老白)  
AI写作	消防员从商店偷走了数千块钱。 此分類上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇: 上一篇 在救援期间,消防员还从一家商店拿走了数千美元的现金,并将其转移到警方。                                                     事件发生在泰玉园区东方10米以上。 昨天早上,现场的记者发现,避难区有数十家商店,主要是由<>、木板和其他物品制成,还有几家失去火灾的商店。 根據附近商店的員工,大多數員工在一年中回到家裡,那天晚上只有少數人留在商店,不知道為什麼,一家商店被燒毀,然後附近商店被燒毀。 收到警告后,广州区火灾部门移动了五辆火车,30名消防员到达火灾,两小时后,火灾被消灭。 众所周知,有大约七个火店,除了事件之外,还偷走了三辆天然气坦克,消防员也从一家商店偷走了数千元现金,并将其转移到警方。
新闻	罗伊完成双膝关节镜手术 开拓者核心复出遥遥无期 　　新浪体育讯　北京时间1月18日消息，据美联社报道，开拓者队后卫布兰登-罗伊在今天完成了双膝关节镜手术，目前这位球队的核心球员归期未定。 　　本赛季罗伊因为膝盖伤势已经缺席了18场比赛，而他之前表示膝盖之所以疼痛是因为关节软骨已经消失殆尽了，但是此前有消息称罗伊的双膝中半月板已经完全摘除了，他自己对此则表示否定，称“我还有部分半月板在”。 　　罗伊本赛季出场23场，场均能够砍下16.6分。而作为2007年的年度最佳新秀，罗伊职业生涯场均能够砍下19.9分和4.9次助攻。自选秀后立即将罗伊交易到球队之后，开拓者队一直是围绕着罗伊展开重建，并成功闯入季后赛。但是开拓者队交易来罗伊时就应该已经作好了这名后卫球员受严重伤病困扰的准备，因为罗伊在大学的时候就曾经因为膝盖伤势而动过手术。开拓者队可谓对这名全明星球员不离不弃，在明知他膝盖伤势的情况下，去年夏天，球队依然不离不弃的给予了他5年8200万的顶薪合同。而在2008年的左膝手术和2010年的右膝手术之后，罗伊的半月板已经基本彻底摘除了。不知道通过本次双膝手术之后，罗伊是否还能够重返赛场，并找回当年的感觉，而开拓者队是否要开始新一轮的重建，一切都不得而知。 　　(三儿)  
AI写作	一个堕胎的女人离开她的丈夫绑架她与一个小偷在床上。 根据台湾“今天新闻网络”的报道,去年一位名叫苏基的台湾妇女结婚了名叫的丈夫同事,7月她失败了堕胎,剩下的时间她发现了她的丈夫和一个女人在网上,她跟着她的丈夫出门,最终逮捕了她的丈夫和的妻子同事到酒店的开放室,随后她原谅了她的丈夫,但被指控“欺骗”。 检察官的调查,去年7月,由于堕胎在家休息苏桑娜,不故意发现她的丈夫的计算机与妻子有混乱的对话,她问她的丈夫,结果2人有争议,她的丈夫在门外愤怒,苏桑娜正在寻找一个朋友在路上驾驶追随,发现她的丈夫正在采取黄名妻子的同事到车上,2人去了新北城的淡水区的汽车酒店。 为了在床上强奸,苏基留在她的丈夫附近的房间,第二天早上到司法警察报告,在警察伴随“攻击”成功发现两名男子的衬衫不完整,在航天器发现使用的卫生纸,上面确定了和黄色女人的。 黄色女士承认与陈有性,黄色女士曾经愿意原谅她,但因为黄色女士不想要精神补偿,她根据“欺骗”的指控被起诉;因此陈也承认了错误行为,但接受了她的妻子被原谅和撤回。
新闻	马丁：今晚防守出色起源一人 年轻球员最近很稳定  　　新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯敦时间1月19日)消息，休斯敦火箭主场迎战纽约尼克斯，104-89轻松斩对手于马下。 　　今晚的比赛，凯文-马丁手感不佳，上半场8投1中得到7分，下半场手感恢复，第四节更是4投3中，并且有两个三分球，拿到了21分。赛后，他是最后一个接受采访的人。 　　火箭让以进攻著称的对手只得到了89分，防守可谓非常不错，对此，马丁表示团队的防守出色起源于一个人：“我认为，我们今晚的防守是从查克(海耶斯)防守阿玛雷(斯塔德迈尔)开始的。他给了对手压力，我们其他人只是打得很稳定，我们知道我们能做到什么，所以对于我们来说(打出这么好的防守)并不感到惊讶。” 　　马丁今晚18投6中，投篮并不在节奏上，但是火箭却整个球队都掌握了比赛的节奏，对此马丁表示：“你一直都在努力打出自己的比赛，不管别的球队怎么做。我们今晚的关键是掌握节奏，而这正是我们做到的。” 　　谈到年轻球员帕特里克-帕特森、乔丹-希尔的表现，马丁表示，“他们最近打得很稳定，我们之前有过起伏，但是他们每天都来训练，我们要在进入联盟最初的几年来学习怎样在打球，应该怎样做，我们很高兴能赢得比赛。” 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	美国机构说,中国有150个富人拥有超过10亿美元的资产。 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) 美国媒体今天表示,根据财富研究机构的最新数据,拥有超过10亿美元的净资产的中国个人人数为150人。 美国华尔街日报1月21日说,中国富人的数量不准确,因为他们倾向于隐藏自己的财富。 “华为财富名单”曾经说过,中国至少有189亿万富翁,而华为本人认为,实际数字“可能超过400或500”,远远超过美国。 现在,著名的美国财富研究机构,财富X,结合各种政府和银行数据,财产研究和媒体报告,统计新数量的富人在中国。 该公司指出,目前,中国共有150个个人净资产,财富超过10亿美元。 资产在750万至75亿美元之间,而350万美元的人则拥有约4700美元。 此外,财富还表示,财富仍然在中国富人中非常集中。 中国富人拥有超过5亿美元的净资产,控制了725亿美元的资产,或者他们控制了中国富人的净资产的40%。
新闻	神算子为连败热火打气 莱利：相信他们能克服一切 　　新浪体育讯　北京时间1月21日消息  不管是做球员还是做教练，帕特-莱利都经历过无数的起起伏伏，每一次他都能沉着应对。现在作为热火总裁，神算子的心态没变，面对目前处于四连败的热火，他的自信依旧。 　　“我们球队眼下打的是不怎么好，”帕特-莱利说，今天参加热火举办的慈善活动前，他在自己家里如是告诉记者，“我们队最近遇到了一些伤病以及一些其他困难，但我们会想办法克服，我认我我们球队也有这个能力去克服困难。” 　　四连败期间，勒布朗-詹姆斯因为脚踝扭伤缺席了两场；克里斯-波什也因为脚踝扭伤已经缺席了一场，目前伤情虽然是每日观察，但看起来他很有可能还要继续伤停。 　　“我们知道，我们也认为我们是一支优秀的球队，我们会度过这个难关。经历这个过程之后，我们会变得比过去更厉害，”莱利说，他说的“过去”显然指的是热火22场比赛拿下21场那一段，“任何人都难免要经历起伏，而我们必须学会去克服它。” 　　莱利还表示，一个赛季有82场比赛，热火还有充足的时间进行调整。“任何事情不可能是完美的，”莱利说，“我们不可能82场比赛都打出完美的表现，肯定会经历起伏，而我们需要做的就是去征服它。” 　　(新浪体育 黎双富)  
AI写作	失业男子欺骗老板欺骗年轻女子 6 男人欺骗金钱 上周,深圳警方在48小时内打破了一系列网络黑客诈骗。 六名年轻妇女后来被一个失业的男人仔细设计的欺骗,被金钱欺骗,不说,而是被欺骗。 2011年1月17日早上,                   此后,两人建立了夫妻关系,并生活在一起。 在另一方生病并借给他之后,在2010年6月至2010年11月之间,另一方被现金欺骗超过7万欧元。 收到警告后,深圳警方立即在技术部门的支持下进行了在线检查。 2010年1月19日晚间,民警通过技术指导,在里亚德市的网页酒吧上发现了“大海”。 警方迅速罢工,抓住了海洋。 在紧急审判后,“大海”翻译了现金的真实名称,现在20岁,没有合法的职业,寻找江县人民。 自2010年以来,金钱经历了“富二代”或老板身份,追逐年轻妇女的信息,通过创造自己的艰难生活体验,以获得妇女的同情心,然后,同时加热铁,实施破坏欺诈,然后六个人被欺骗和欺骗,总额超过10万尤安。 (孙春旺)
新闻	骑士老板发誓改善窘迫境况 锋卫摇摆人获多队青睐 　　新浪体育讯　北京时间1月23日，据报道，克里夫兰骑士老板丹-吉尔伯特在他的上表示，他一定会尽全力改变现在这支彻底摆烂的球队。 　　吉尔伯特在上感谢了一直以来持续支持骑士的球迷，并保证“没有任何事情可以改变我们进步的决心。”虽然他的决心很大，可是效果并没有那么明显，甚至没有丝毫改观。吉尔伯特说，他已经学会了忍耐，并表示会为提高球队实力而进行一些操作。 　　“当你遇到麻烦，你不能慌，”他写道，“你需要思考，验证，做出预判。最终你将成功。我们都会成功。” 　　但是其他球队才不会管你是否处于低谷。据报道，许多球队都对于骑士的一些具有“超强战斗力”的队员十分感兴趣，这其中就包括锋卫摇摆人安东尼-帕克。本赛季，安东尼-帕克出战34场均为首发，场均贡献9.1分，3.2个篮板，以及2.7次助攻。 　　北京时间1月23日，骑士将在客场挑战公牛，但是帕克并没有随队前往芝加哥。虽然球队称他是留在克里夫兰疗伤，但是坊间传闻称，一旦有球员离开骑士，那么这名球员十有八九将会是帕克。 　　(阳柒玖)  
AI写作	店主,客户,威胁了受害者。 市公共安全局今天表示,公共安全机构依赖于合成行动的总效益,昨天将发生在的“12点30分”谋杀案和威胁欺诈案成功崩溃。 2010年12月30日下午16点,陈金市公共安全局收到陈金市人民议会的一份报告:那天下午,她收到一张纸箱,一张女人的头和一封骚扰信。 今年年底,案件严重,影响不佳,市公共安全局迅速形成了项目组全力调查此案,省公共安全局刑事调查局也派专家到案件指南。 经过深入的调查后,案件组迅速获得了案件的迹象,并于1月2日逮捕了犯罪嫌疑人 (35岁,市)并告知了犯罪事实。 根据调查,犯罪嫌疑人 ,当他经营一个小食品商店在,遇到了一个女人牛经常来到他的商店吃饭,2010年11月12日,两个男人,由于矛盾,有争议和罢工, 进来,紧紧一头牛的脖子,淹死了他的死亡。 在尸体隐藏了几天后, 被埋在一只牛的尸体上,2010年12月27日,当他处理他的头时, 被提到一个矛盾的房子,服务于报复,然后将一只牛的头发送到一个房子,因为威胁欺骗。 目前,根据法律,嫌疑人已被逮捕。
新闻	勇士竟无缘全明星达13年 埃利斯我只用比赛说话 　　新浪体育讯　北京时间1月24日消息，金州勇士的蒙塔-埃利斯是联盟中最具潜力的得分手，但是由于球队胜率过低，很可能使他无法被选入参加全明星赛。而上一次勇士有球员参加全明星赛，还要追溯到1997年，当时“狂人”拉特维尔-斯普瑞维尔入选了全明星阵容。 　　据雅虎体育报道，埃利斯在接受采访时说，“这已经是我第二年遇到这种状况了。所以现在，我唯一能做的事情，就是继续打好我自己的比赛，帮助球队获胜，这样的话其他的任何事情都会自然而然的发生的。” 　　“我心里很明白，我在与西部的后卫们竞争，而西部有着太多优秀的后卫。对于人们来说，这确实是一个艰难的决定。我唯一能够控制的事情就是，帮助球队取胜。”埃利斯说，“如果我能够成为斯普瑞维尔之后第一个入选全明星的勇士球员，这将对我很重要。这意味着之前我复出的努力终于得到了回报，大家都认可我是一个全明星球员。假如我只是每天早上醒来的时候告诉自己‘嘿，你要努力成为全明星’，这毫无用处。我只用比赛说话。” 　　本赛季，埃利斯场均可以贡献25.8分和5.7次助攻，均为职业生涯新高。 　　(阳柒玖)  
AI写作	老男子被公交车拒绝,并交付了纸币,以阻止车辆。                                         昨天,奥佐的老父亲打电话给记者,反映了他的尴尬,他经常被公交车拒绝。 根据他的父亲的介绍,他的家人住在里林山附近,几乎七年前,他有一个老年人卡,根据他可以免费乘坐公交车,但通过现场部分的6号公交车司机,看到老年人不会停下来。 昨天,他和他的丈夫在车上出去,两次被拒绝后,老年人只需要把钱放在他的手上,伸出他的手来停车,直到他坐在公交车上。 奥佐汽车公司的首席执行官说,市内有300多辆公交车,10万人以上的成年人和残疾人免费。 司机拒绝的原因:第一是某些司机的质量不佳,认为金钱太重;第二是老人在车里坠落的恐惧。 奥佐市老年委员会的员工确认,65岁以上的老年人可以免费乘坐城市的任何公交车,政府每年为每辆车提供特殊补贴。 奥佐市公交车乘客运输管理局表示,老年人遭遇了公交车拒绝,可以记录卡号的投诉,他们将根据“城市公交车列车管理措施”受到严厉的惩罚。 投诉电话 0711–3225976。
新闻	最后时刻被翻盘竟屡见不鲜 格兰杰：实属经验不足 　　新浪体育讯　北京时间1月24日消息，在昨天的比赛中，步行者在一度领先16分的大好局面下，最终却被开拓者翻盘，输掉比赛。这确实是一种比较奇特的现象，因为在步行者输掉的最近三场客场比赛中，他们都曾领先对手10分以上。而据《印第安纳波利斯星报》报道，步行者当家球星丹尼-格兰杰将这种现象归咎于“经验不足”。 　　“实话实说，我觉得我们的经验还不够，”格兰杰说，“想顺利(保持领先)结束比赛，不会自然而然的发生的。你需要不停地面对和处理这种情况，积累足够的经验，然后才能学会如何利用自己的领先优势。” 　　本赛季，在步行者输掉的24场比赛中，其中有11场都是在第四节或加时赛中被对手翻盘，几乎达到了50%。而如果他们有足够经验去处理这种场面的话，简单地讲，他们将少输11场比赛，甚至都可以排到东部第四了……当然情况肯定没有想象中这么简单。 　　“我不知道我是不是可以这么评价我的球队，但是事实上，我们确实是一支不成熟的、年轻的球队，我们把握不住领先优势。”杰夫-福斯特说，“我们抗压能力不够。在剩下的40场左右的比赛中，我们必须解决这个问题，不然很难进步。” 　　(阳柒玖)  
AI写作	破坏 破坏 破坏 破坏 破坏 破坏 40 天 他死了,他应该进了土地。 但在45岁的 去世后,他被拘留在医院的和平室超过40天,没有延迟燃烧,主要是因为家人和个人老板就赔偿问题产生争议。 死者的女儿 告诉记者,他的父亲主要从事建筑和废物运输。 11月初,一位名叫孟的老板要求他的父亲帮助他清理建筑废物,11月8日下午9点左右,当废物完成时,他的父亲突然从四楼坠落,通过医院拯救他的无效死亡。 父亲去世后,家人多次寻求孟老板协调赔偿事务,赔偿金额由安全、司法和其他部门在管辖区内确定。 经纪人估计赔偿费用约为40万。 但是,孟老板表达了10万的补偿,双方协调了几次,没有结果。 “不是我们不付钱,但彼此的价格太高了。 “老板的妹妹在电话中强调了这一点。 在清理废物之前,双方签署了建筑安全服务合同,发生了安全事故, 承担了全部责任。 老板最终承诺赔偿120,000,但家庭增加到160,000,双方由于争议40,000,最终失败达成协议。 记者田(  )
新闻	马刺主帅或再指挥全明星 与湖人对决将起直接作用 　　新浪体育讯　北京时间1月25日，据 网站报道，2011年洛杉矶全明星周末已经日益临近了。在大家关注全明星首发球员名单的同时，东西部主教练的人选同样备受关注。 　　按照规则，全明星主帅将由东西部排名第一的球队的主教练担任，截止日期为北京时间2月7日。也就是说，在截止日期当天，哪两支球队排在东西部的首位，那么他们的主帅就将分别出任东西部全明星的当家教头。 　　目前马刺的战绩是37胜7负，领跑整个联盟，而在西部，紧随其后的湖人战绩为32胜13负。这将引发一个非常有意思的现象：在截止日期前，只要马刺再胜一场，或者湖人再输一场，那么马刺主帅格雷格-波波维奇就将稳坐西部全明星主帅的宝座。截止到2月7日，双方各还有6场比赛要打，其中在2月4日，马刺和湖人更是将在斯台普斯中心直接对话。看来这场比赛将成为波波维奇确立全明星主帅身份的关键之战。 　　此前，波波维奇仅在2005年全明星赛中出任过主教练，而湖人主帅“禅师”菲尔-杰克逊则在1992年，1996年，2000年，以及2009年先后四次出任全明星教练。以目前战绩来看，本赛季，波波维奇极有希望第二次以主帅身份踏上全明星赛场。 　　(阳柒玖)  
AI写作	               此前,在    论坛上发表的一篇文章,标题为“妇女医生在杀死  儿童医院医学主任的语言时反对侵权,寻求公平治疗”,吸引了广泛的互联网用户的注意力。 此前,来自市北部安全部的记者被告知,该案件的嫌疑人是根据法律由公共安全机构采取的强制措施。 12月7日,   发布了一篇名为“妇女医生在寻找公平治疗的儿童医院医务主任的舌头时抵抗强奸”的文章,该文章指出,从2010年5月7日到2010年10月11日的儿童医院单名妇女医生被儿童医务主任重复折磨和强奸。 2010年10月11日晚,当医生在儿童医院的13个医疗诊所多次感染时,她愤怒地咬了一口妇女的舌头。 文章的最后签名是“一个男人”。 此前,北城公共安全部门的记者得知,2010年10月11日晚,北城公共安全部门收到警方涉嫌强制性虐待妇女的报告。 收到这份报告后,市北部公共安全部门引起了大量的关注,并立即设立了一个专门的调查小组。 根据法律,嫌疑人已被公共安全当局强制起诉。 目前,该案正在进一步调查中。 半岛数字记者
新闻	湖人怪才篮板后不可思议命中 睡得再死也被这球惊醒 　　对于湖人队的球迷来说，能把曾经的强敌给蹂躏成这副模样虽然很棒，但是几乎半场的垃圾时间总是令人犯困。但是当比赛进行到第四节还剩9分26秒时，拉马尔-奥多姆从右侧三分线处开始突破，一路被防守人挤着的他，眼看着快摔出底线了，无奈之中在篮板后面他使出一招大抛投，居然空心入网。就这一个球，令全场球迷都从睡梦中苏醒过来，顿时山呼海啸般的欢呼充斥着斯台普斯中心。 　　就本场比赛而言，奥多姆发挥得相当不错，他替补出场21分钟8投7中，拿到17分8篮板4助攻，他在场上的时候能赢对手27分，和拜纳姆并列球队第一。随着拜纳姆的复出，湖人队曾经进入一段时间的低潮，但是最近的比赛中，他们经常能够在上半场就解决战斗，往往送给对手一场惨败。这与拜纳姆进入首发之后的优异表现密不可分，而拜纳姆之所以能够有如此表现，还得说是奥多姆能够任劳任怨，无论是首发还是替补都发挥得相当出色所致。 　　每个球队都希望能够拥有像奥多姆这样拥有全面技术的大个球员，但是他那种“我是一颗螺丝钉”的精神更是让他队艳羡不已。拥有了奥多姆这样的首发与替补粘合剂，相信湖人队将在下半个赛季中越打越顺，向着王朝进发。(三儿)  
AI写作	影城员工私人印刷交换门票赚了450万囚犯7年 这个消息是一个电影城交换门票提供商,但与其他私人印刷的电影交换门票卖给消费者,非法赚取450,000美元。 前一天,海地法院判处戴吉和他的同事苏奥奇7年监禁,分别为职务侵犯。 作为北京的电影交换门票供应商,由于业务需求,负责保留门票的特殊章节和日期章节,并经常与印刷电影交换门票的业务联系。 去年6月至7月,戴吉遇到了他的朋友扎伊,他亲自打印了电影交换门票,覆盖了相关账单,并秘密出售它们,最终赚了450万美元。 受害者在检查德耶尔后发现了一件不寻常的事情,德耶尔拒绝承认,但说这可能有助于协调解决方案。 去年9月16日,戴吉和扎伊命令其他人返回公司420250美元和一些未出售的电影交换。 9月27日,两人被警方逮捕。 审判后,法院裁定,达杰利用了他的职位的设施,扎伊先生欺骗了金钱的单位,巨额,他的行为是他职位的占领罪。 考虑到这两人是第一名囚犯,并在案件之前积极退还大部分资金,恢复了受害者单位的一部分经济损失,然后从轻量级处罚,分别被判处7年监禁。 第209章
新闻	绿军主力中锋提前复出 总决赛金刚休战7个月终归来 　　新浪体育讯　波士顿凯尔特人最近情况不是太妙，虽然他们目前战绩依然高居东部之首，但内线的伤病还是成为绿衫军的隐患，大小两位奥尼尔都因伤无法出战。不过，绿军的内线人荒到头了，在上赛季总决赛中受伤的主力中锋肯特里克-帕金斯正式复出了。在北京时间1月26日凯尔特人主场对骑士的比赛中，帕金斯结束了7个月的伤停正式复出，坐在了替补席上。 　　去年夏天跟湖人的总决赛第六场，帕金斯在一次篮板球拼抢中扭伤了膝盖，赛后的检查显示他右膝两条韧带撕裂，缺少了当家中锋的凯尔特人也连输两场将总冠军拱手相让，由此可见帕金斯对凯尔特人的重要性。而今夏凯尔特人一口气吃进大小两位奥尼尔，就是为了没有帕金斯的情况作准备。凯尔特人的原定计划是让帕金斯在当地时间2月4日复出，但鉴于他伤情恢复情况喜人，球队将复出计划提前了一周时间。 　　不过如今重新回到球场上，帕金斯的任务不会像前两年那么重了，毕竟如今他身边有老道的沙克-奥尼尔和杰梅因-奥尼尔，有生猛的土耳其大汉塞米-埃尔登，还有日渐成熟的格伦-戴维斯，这些人都能很大程度上缓解帕金斯的压力。而重新拥有了自己的当家中锋，凯尔特人接下来的比赛势必要好打很多。 　　(毛毛)   
AI写作	她是营养不良,不适合上周晚上进行手术。 它不适合手术,女孩昨天去医院。 为了更好的健身,目前的状态已经改善了。 这个消息(记者 曹 曾佑忠付丁) “大腹部女孩”   星昨晚从两枪总医院转移到第八个儿童医院。 腹部女孩 ,被天使的母亲拯救,患有布加勒斯特综合征,被社会广泛关注。 记者早上从杜安枪总医院了解到,由于许多病例,如营养不良,胡尤星目前不符合运营条件,昨晚已被转移到第八个儿童医院。 广州公立医院政治部主任查姆表示,在广州公立医院接受治疗时,胡尤恩斯塔的腹部从106厘米下降到86厘米,心脏和肺功能有所改善。 但由于她的长期疾病,营养不良,免疫力低,她目前不处于手术状态。 查姆主任说,为了让孩子达到手术条件,查姆总医院命令几名查姆医院儿科专家在北京进行诊断,并决定首先调整胡尤南的状况,以便达到手术条件,因此将胡尤南转移到第八个儿童医院。 一旦 满足手术条件,他可以返回通用医院进行手术,或者他可以在第八个儿童医院进行手术,那么最好的手术计划将被采取。
新闻	巴蒂尔：上半场我们缺少耐心 为战斗到最后而骄傲 　　新浪体育讯　北京时间1月28日消息，赛后的更衣室里，火箭队的球员们并没有显得很低沉，或许在逆境中的反击也让球队看到了在未来比赛中的希望。海耶斯仍然在看今天的比赛回放，巴蒂尔则拿着技术统计表沉思着。媒体们也对队长巴蒂尔进行了采访。 　　火箭队今天的开局非常的差，究竟是什么原因造成的呢？巴蒂尔说：“ 在上半场我们的进攻很没有耐心，导致投篮命中率极剧下降。所以球员们的单干就多起来了，传球也被对方断了好几次。他们的阵容都身高马大，所以我们传球的时候需要更加的小心才是。我们给自己挖了一个大坑，我想这是很久以来我们打得最差的一个半场了。” 　　当然火箭队长也对球队最后不放弃的精神表示了赞叹：“ 我很骄傲我们下半场的表现，我们并没有退缩，战到了最后一刻。但本来我们开场可以打得更好一些，这样后面的进程也不会那么的艰难。” 　　巴蒂尔今天也算是拼到了最后一刻，最后一个回追特里的快攻使得他六犯离场。或许是背靠背的关系，开场整个球队都没有睡醒一般。希望在接下来的三个客场比赛里，火箭队能有更好的表现。 　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)  
AI写作	一名男子被判处29年半的监禁。 这个消息( 万勤 通讯员 秦剑) 一个男人是抢劫依赖,在接下来的15年里,三个抢劫被判处15年监禁。 自今年以来,他一直被一把硬件包围着一把枪,并在乐队中连续九次抢劫了一名黑人司机。 凶手因谋杀被判处14年半的监禁。 男子因盗窃被判处29年半的监禁。 今年36岁的罗兴亚人是,自1995年以来因盗窃罪被判5年监禁;2004年6月因盗窃罪被判4年监禁;2005年再次因盗窃罪被俄亥俄州法院判3年监禁,并与原来的判决相结合被判6年监禁,去年6月被释放。 因此,15年,罗恩被判15年监禁,三名盗贼和13年监禁。 在绑架中毒的罗兴亚逃离监狱后,从今年3月开始,他开始选择金达奥的黑人司机。 鲁的身体是薄薄的,因为勇气,他把硬件挂在他的腿上,并认为“有枪”会吓坏黑人司机。 被绑架的司机看到天花板上有一件艰难的事情,害怕他只需要付钱。 众所周知,使用这种方法,在今年3月6日至4月4日的不到一个月内,随后的九次偷走了黑人司机,偷走了118000人的财产。
新闻	钱德勒不满成交易筹码 欲签小斯经纪人助自己脱困 　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，据《纽约每日新闻》报道，尼克斯摇摆人威尔逊-钱德勒日前正式解雇了他的经纪人克里斯-乐凯，而有消息表明，钱德勒有意聘请队友阿玛雷-斯塔德迈尔的经纪人哈皮-沃尔特斯成为自己的新任经纪人。当然，钱德勒这么做的最终目的可能会令你惊讶，因为他只是想借此，来为自己留在纽约打球争取更多的机会。 　　在曝出钱德勒更换经纪人消息的同时，这位联盟内部人士还透露，钱德勒对于联盟坊间的流言蜚语非常反感，有些人总把卡梅隆-安东尼的交易强压在自己身上，这让钱德勒非常不满。而他自己并不愿成为球队的交易筹码，反而他还在此时向球队表达了想要留下的忠心。 　　“他(钱德勒)真的很担心会被交易，”该消息人士补充道，“他不想离开纽约，而且他也不希望去丹佛打球。” 　　与此同时，事件的另一方当事人，小斯的经纪人沃尔特斯也通过声明表示，自己并没有正式成为钱德勒的新任经纪人，但他同时也承认自己和钱德勒之间有所接触，并表示会在近期，同这位今夏将成为受限自由球员的纽约摇摆人会面。 　　(小林)  
AI写作	巴基斯坦妇女因怀疑结婚而切断鼻子 据印第安时报报道,11月29日,一名巴基斯坦妇女因怀疑母亲的家人与邻居结婚而被判处“荣誉处罚”。 因为他的丈夫多年来一直在外面工作,很少回家,古贾兰瓦拉市的妻子,在潘加布,巴基斯坦,亚洲比比比,多年来一直生活在她的丈夫的兄弟家庭。 一天前,亚洲突然被她的妹妹监禁,悲伤地切断了鼻子并切断了它。 三天后,她被当地警方发现并成功获救。 警方表示,亚洲局势严重,伤口没有得到治疗。 被送往医院后,阿西亚的鼻子受伤被切断。 阿西亚的妹妹后来告诉外国人,他们发现阿西亚与当地人接触,她被“惩罚”,因为保留了家庭的荣誉。 阿西亚的弟弟说:“这是她的惩罚,我可以直接惩罚她。 根据邻居的说法,尼达透露,亚洲的妹妹一直对她很糟糕。 阿西亚自己也向警方喊道:“他们经常打我,不要给我吃足够的食物。 他们切断了我的鼻子后,他们关闭了我,然后我仍然不断出血。 目前,亚洲局势稳定,警方已经干预了这起案件。 (朱元<>)
新闻	韦德另类装扮亮相麦迪逊花园 橙色护目镜纽约赚眼球 　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，据报道，热火今天客场挑战尼克斯的比赛，迈阿密头号球星德维恩-韦德将戴上定制的橙色护目镜出战。 　　其实只要关注热火的球迷就不会对“闪电侠”的橙色护目镜陌生，早在4,5天前球队的训练课上，韦德就已经开始戴着护目镜训练，由于被偏头痛困扰，韦德对强光有些敏感，因此他只能通过佩戴橙色太阳镜来缓解疼痛。 　　在此前接受采访时，韦德已经显示出对护目镜的不适应，在面对面和记者谈话间，韦德会把太阳镜推到自己的头顶，并不时揉拭眼睛，看上去，偏头痛对这位热火头号球星的困扰着实不小。 　　不过昨日的训练课上，韦德已经把护目镜摘掉，但据记者迈克尔-华莱士透露，今天做客麦迪逊广场花园挑战尼克斯的比赛，“闪电侠”仍会佩戴护目镜出场，然后他将根据比赛间的反应再做之后的决定。 　　“闪电侠”的偏头痛已经是困扰他多年的顽疾，据韦德自己透露，每年他都会经历一段时间偏头痛的困扰。韦德还在赛前表示，包括主教练和队友都很喜欢他这个新造型，并时常会拿戴着眼镜的韦德开涮。 　　(小林)  
AI写作	女孩怀疑她的男朋友驾驶两艘船。 消息机构发现,男朋友收到其他女人的文本消息,怀疑男朋友登上两艘船,男朋友争取扔手枪,不幸的是,民警迅速救援,女士安全逃脱。 11月25日下午13点37分,在基乔特市的一家餐厅,两对夫妇正在争吵,妇女很兴奋,用刀伤了她的左手,无论同事和男朋友如何阻止她,她不愿意去医院接受治疗,店长告诉警察110请求帮助。 广州市公共安全局的警察迅速到达餐厅。 根据警方的说法,坐在餐厅的受伤妇女仍然很兴奋,低头哭泣,左手仍然不断流血,她的男朋友仍然在建议她。 当情况至关重要时,民警耐心地说服了她,然后最终说服了她,把她送到医院救援。 根据警方的说法,这位女士是事故酒店的服务员,她的男朋友也在酒店工作。 在事件发生时,因为找到了男朋友的电话,还有其他妇女发送短信,怀疑男朋友与其他妇女有关系,有争议,刀打破了他的手臂。 入院后,妇女轻轻受伤,医生清理了伤口后,他离开了医院。 警方表示,受伤者的情绪稳定。
新闻	火箭完败马丁四次叹息马刺为何是最好原因就在这 　　新浪体育讯　北京时间1月30日(圣安东尼奥时间1月29日)消息，火箭做客&中心挑战马刺，最后以95-108不敌对手，遭遇两连败，本场比赛凯文-马丁仅仅13投4中，在接受采访时，他反复只强调一句话：“失去了节奏”。 　　首节比赛开始，火箭打得还不错，26-25领先对手，马丁也6投4中。但随后马丁就再也没投进篮，在被问到是否对手对自己防守做了调整，马丁回答：“没有，我只是失去了节奏，不知道怎么失去的，只是失去了节奏。” 　　谈到本赛季第一次比赛中没有罚篮，马丁回答：“我只是注重传球了，因为我没有投篮节奏了。” 　　第二节马丁坐了10分钟后才上场，但是他否认这对自己有影响，“和那没关系，就是失去节奏了，不知道为什么，就是这样子。” 　　谈到今晚的比赛，是全队遇到了困难还是自己一个人遭遇瓶颈，马丁认为：“这只是我一个人的问题，我认为球队打得不错，我今晚打得不好，我应该做更多的贡献。” 　　谈到马刺第四节如何掌握了比赛，马丁表示，“马努投进了一些重要的球，他们打出了马刺篮球，他们没有犯错误，取得了胜利，这是他们为什么是联盟最好的球队的原因。” 　　(新浪体育 张海彦 发自圣安东尼奥)  
AI写作	英国父亲15年强奸女儿 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) 目前,该动物的父亲已被警方逮捕,等待进一步审判。 11月16日,英国媒体报道,受害者现在30岁,从15岁开始被她的父亲性虐待。 受害者说,父亲告诉我,这只是一个游戏,没有感觉到疼痛。 我不允许这件事告诉我的母亲。 只要他的父亲想和她做爱,他会取出他的生殖器官。 有时发生一天一次,有时每周几次。 座位在所有地方,包括家,户外空间和车内。 她还指出,她的童年充满了父亲的暴力和侮辱。 他不只是在不在家时遭到性虐待。 一旦他回家的,他要求与自己做爱,有时这个过程是非常残酷的。 很久很久,由于父亲的威胁,受害者不敢告诉任何人父亲的行为。 在所有105起指控面前,邪恶的父亲否认了所有。 由于隐私问题,法院和警方拒绝披露个人信息,案件仍在审判中。
新闻	詹姆斯憧憬热火魔术之战 皇帝：我喜欢厉害的对手 　　新浪体育讯　北京时间2月1日(迈阿密时间1月31日)消息  上赛季，他带领骑士成为联盟第一支拿到40胜的球队；本赛季，他带领热火让骑士成为本赛季第一支尝到40败的球队。 　　这个“他”就是勒布朗-詹姆斯，在老东家面前，皇帝没有手下留情，把21连败的苦果送给了旧主，同时也“兑现”了自己赛前的豪言——“既然我已离开，他们成功与否就与我没有关系了，我需要做的就是打好比赛”。 　　詹姆斯还对比了他在骑士打球和他在热火打球的区别：“来到这支球队后，我需要做出的最大改变就是少控球，在克利夫兰时，基本上都是我掌控球权，现在我需要减少持球，与更多的与队友分享球权。” 　　最近几场比赛，德维恩-韦德都是在一开场就打出猛烈的攻势，今天的比赛，他上半场就贡献了26分，创造了球队的赛季新高。“这不是我有意为之，而是随着比赛节奏的自然结果，我就是看到机会就抓住它。今天晚上，我就是告诉自己要打出侵略性，”韦德说。 　　詹姆斯最后还提到了两天之后与魔术的重头戏。“他们(魔术)跟我们在同一个分区，跟他们的比赛很重要，赢得分区冠军很重要，”詹姆斯说，“我们都喜欢竞争，喜欢跟最厉害的对手比赛。” 　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)  
AI写作	一个年轻人隐藏了他的女朋友,杀了她。 哈诺伊青年新闻(记者 李媛 通讯员 康东强)因为他的女朋友隐藏了真实的年龄,他使用铁管来杀死他的15岁的女朋友。 然后他偷了他的女朋友的车,欺骗了他的女朋友的4万美元。 上周,21岁的被判处死刑。  出生于 1989 年 3 月 20 日,在   自治区的一个村庄,毕业后从高中开始在四个地方工作。 与此同时,他通过互联网与李相遇。 雖然李比他大15年,但因為他看起來很年輕,李並不說他真正的年齡,他們很快就走在一起生活在一起。 2007年5月17日下午17点,了解李的真实年龄后,他与她进行了对话。 那天晚上,思考越来越多,发现铁管打击李的头,导致李的大脑受伤到死亡。 5月19日早上,张开了李的车,把尸体扔进一块森林里。 在5月30日至6月5日之间,使用的名字,向她的两个朋友发送贷款,从而欺骗了4万个转账。 6月25日,将他的车卖给其他人。 法院裁定,张的行为包括故意谋杀、欺诈和盗窃,根据法律,犯罪和惩罚的数量,执行死刑的决定,一生剥夺政治权利,罚款一百万尤安。
新闻	三巨头集体拒绝预测超级碗 韦德伤心家乡球队遭淘汰 　　新浪体育讯　北京时间2月3日(迈阿密时间2月2日)消息  当地时间本周末，全美一年一度最受关注的体育赛事超级碗就将在达拉斯牛仔体育场举行(该体育场也是去年全明星的举办地)，几乎所有美国媒体都在为这项赛事做预热。 　　今天热火的训练结束后，有美国记者就迫不及待地把“预测超级碗冠军”这一话题抛给了三位巨头。 　　克里斯-波什摇了摇头，看起来对这个话题丝毫没有兴趣。“这两支球队都不是我喜欢的球队，对我来说，谁赢都无所谓，”波什说。 　　记者先在波什那边吃了闭门羹，当然希望从压轴登场的詹韦这边找到一些素材。 　　上一次在四强战之前，德维恩-韦德对橄榄球的话题表现出了很强烈的兴趣。闪电侠来自芝加哥，了解他的人都知道他支持芝加哥熊队，可他还故意跟记者们绕圈圈：“我支持绿湾，包装工加油！”可韦德没想到，结果还真被他言中了，他只能眼睁睁看着自己的家乡球队被淘汰出局。 　　美国记者今天继续跟韦德打趣：“你还支持绿湾吧？” 　　“我不知道。我不关心，”韦德说，“我的熊已经出局了，至今我的心里都不是滋味儿。” 　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)  
AI写作	 随着城市化进程加速,城市地理继续扩展到周围的农村地区,许多农民在村庄撤离过程中失去了农业土地,因此,让农村生活给城市工人成为他们的主要选择。 你理解这些进入城市的农民的生活状况吗?你如何看待农民的公民身份?你真的接受这些“新公民”? (除了具体指定的多种选项之外,所有问题都被选中。 >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> 随着城市化进程加速,城市地理继续扩展到周围的农村地区,许多农民在村庄撤离过程中失去了农业土地,因此,让农村生活给城市工人成为他们的主要选择。 你理解这些进入城市的农民的生活状况吗?你如何看待农民的公民身份?你真的接受这些“新公民”? (除了具体指定的多种选项之外,所有问题都被选中。 >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >> >>
新闻	姚明录视频送球迷新春祝福祝大家快乐健康(视频) 　　在这段15秒的拜年视频中，姚明微笑着说：“嗨，球迷们，大家好！希望每个人都能度过一个快乐、安全和健康的新年，祝大家在新的一年里好运不断，谢谢！” 　　上赛季，姚明同样是因伤缺席了比赛，当时他是回到了上海过年，那也是姚明多年职业生涯中第一次能够回国过年。本赛季，姚明没有回国过年，而是选择留在美国休斯敦。毕竟，手术刚过去没多久，他不适合长途奔波。目前，姚明正在医生的指导下积极地恢复，争取早日摆脱伤病的困扰。此前，医生表示姚明的恢复期可能需要十个月，也有消息称他可能会选择退役，但是姚明本人并未就此事正式表态，他只是说彻底恢复后，他将会做出一个最终的选择。 　　对于姚明来说，这些年的伤病打击确实不是常人所能想象的，但是他的乐观已经帮助自己渐渐走出了困境。女儿的出生，家人的陪伴，多少让他暂时忘记了伤病的困扰。留给姚明的时间还有很多，他完全有时间去好好考虑自己的未来。是去是留，可以放在几个月后去决定，毕竟，选择还是很大程度上取决于这次伤病的最终恢复状况。现在，姚明可以放下负担，像平凡人一样好好享受家庭生活，和家人一起过个快乐的新年。 　　(肥仔)  
AI写作	一名携带刀的男子绑架了一名超市妇女,被判5年监禁 □  沈春梅 通報員 张花顯 今天的报纸 正在取得新的进展。 昨天,新区最高法院结束了案件,指责刘普因绑架罪被判5年监禁,罚款3000元。 6月1日下午2点30分,在高新区右侧的一家超市里,一名男子进入超市后,突然拿出一把长果刀,把女银行家拉到商店里,用一把刀在高新区的脖子上,要求一万辆车。 6月2日下午0点45分,经过3小时15分钟与警察的对抗,男子终于同意释放人质。 起初,来自达里安的男子,名叫刘波,26岁,在蒂安辛工作后被骗到津津高新区,由于金钱花在他的身体,终于开始了抢劫的想法。 8月24日,新区最高法院开启了案件的审判,李<>充满了泪水,说他绑架了绑架者不是为了钱,而是“不用于某些社会现象”,以吸引注意力并创造社会影响力。 在中间,有人给了我一万美元,我不想。 检察官的指控也支持了这项指控,李<>承认了犯罪的事实。 审判后,法院发现李<>以更好的态度承认有罪,后悔,然后作出上述判决。
新闻	安东尼肥皂剧再添配角 库班想打劫：你们不要我要 　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息，据《》报道。出色全明星球员，一般很难出现在交易市场。因为他们都被当做球队的核心，夏天的时候老板们都迫不及待的给他们一份又大又长的合同。所以安东尼的交易流言，才会在交易市场上一石激起千层浪。试问哪个球队的老板不想为自己的球队找一个每场能轻松砍下二三十分的球员？这不，小牛第一球迷马克-库班大老板也想来掺和一把。 　　如果能不续签安东尼的大合同，小牛绝对有兴趣招来这位全明星前锋。不过库班没有明确的指出安东尼的名字，而是很隐晦的有所指向。 　　“这么好的一个球员，如果没有球队要，我要啊！我可是一直在伺机出动。”库班说。“不过就怕我召唤不来他啊，这种好事五年也发生不了一次。” 　　尼克斯、篮网和尼克斯一直是安东尼交易流言中的主要球队。不过，现在小牛和休斯顿火箭也表示了十足的兴趣。但是这两支球队，并不能续约安东尼的大合同。 　　“我不能过多的谈论其他球队的球员，但是我始终是一个机会主义者，”库班说。“如果能在这么多对手面前，抢到一个全明星球员，我能不要么？” 　　(老白)  
AI写作	6名提名高中学生在离开后救上水 一名81岁的妇女在前一天下午落入水中,在广州县广州河市区,该省六岁的高中学生将老人爬到海岸。 昨天,老人处于危险之中。 20日下午3点, 和安省高计算机班的6名学生宣布,当他们穿过水河时,他们突然听到来自相反海岸约5米的救援呼叫。  和他的同事聊天去,只看到一个女人在河上游泳,尸体隐藏在时间。 六名学生看见,很快形成了一个楼梯,刘刚刚伸出手在河上抓住老人,其他同事抓住了刘的背骨,每个人都很快拯救了老人到海岸。 老年人被救后,刘刚刚命令其他学生寻求帮助,老年人紧急救援,他们转过身来压力老年人的胸部,让肚子里的水扔出去。 很快,平民警察和120名救护车抵达,将老年人送到医院救援,而6名同事安静地离开现场。 民警介绍说,这些同事的行为是看到勇气,他们出现在老人跌倒的危险时刻,非常困难。 众所周知,老年人患有轻微的精神疾病,已被医院救出并处于危险之中。
新闻	马刺老将详解绝杀湖人一击 麦克戴斯：真没想到是我 　　新浪体育讯　北京时间2月4日(洛杉矶时间2月3日)消息，湖人在主场以88-89遭到马刺绝杀。 　　终场前4.6秒湖人还领先1分，但安东尼奥-麦克戴斯在终场前0.1秒补篮得手，裁判经过了复查录像之后，判定该球有效，马刺惊险过关。尽管杰克-尼科尔森以及全场18997名观众都站起来凝神等待裁判的判决，但是最终结果还是让他们失望了。 　　尽管本场比赛只是10投3中，麦克戴斯的最后一个补篮让他成为了英雄。赛后，麦克戴斯身边围满了记者，这老将表示拿到这场胜利后很开心：“ 非常兴奋，特别是在输给波特兰之后，能够取得这样一场胜利非常好。” 　　他也向记者们详细解释了最后一个投篮：“实际上我在等蒂姆投篮，其实托尼(帕克)是有空当的，我以为会传球给他呢，当时我觉得如果他没投进我就得抢篮板，这就那么发生了，我当时只是在正确的时间和位置，篮板跳向了我，就那么把它拨进。” 　　在被问到这个进球有多重要的时候，麦克戴斯憨厚地笑了：“这很重要，我想这也许是我最好的一个进球了。” 　　“这是我们最好的胜利之一，开始客场之旅的第二场，赢得了这场比赛，这非常重要。” 　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)  
AI写作	主席 主席 主席 主席 主席 主席 主席 主席 正义网络深圳10月21日电报(通讯员 豆武)乘客运输特殊线(也称为“高速铁路”)是该国中期和长期铁路网络规划的重要组成部分,于2009年12月11日正式启动建设。 西比乌高速铁路的土地补偿也成为某些十字路口村民和村民眼中的唐猴肉。  今年9月21日,理事会收到一份公开报告,反映了村民的经济问题,理事会立即启动了初步审查。 获取初步证据后,法院调查了四名农村官员,如宫殿,涉嫌腐败。 根据调查,截至2010年1月,一群宫殿成员和其他三名村民建造了西比乌高速铁路,收集了村民的土地补偿资金、土地附属财产补偿资金、灌溉渠道补偿资金和其他超过73,000元的资金。 与此同时,该国还将3000元的低保险基金和4000元的村庄水泥基金分配给村庄的两家家庭,以便以无数的方式来私有化收入。 事件发生后,四名嫌疑人,如宫殿,承认了他们的罪行。 目前,案件正在调查中,诉讼将被转移。
新闻	纽约摘瓜纯属自我感觉良好 森林狼对交易并不感冒 　　新浪体育讯　北京时间2月8日，据《纽约每日新闻》消息，在爆出同森林狼和掘金的潜在三方交易后，尼克斯似乎对得到“小甜瓜”卡梅罗-安东尼更加胸有成竹了，尽管现在的谈判还没有涉及到任何实质性内容。 　　“现在还没有什么细节方面的问题，但是我们有预感这次成功的几率会很大，”尼克斯总裁唐尼-沃尔什说，“对于即将发生的事情，我们感觉不错。” 　　沃尔什感觉不错是有理由的，因为在这份三方交易所涉及到的球员中，并没有出现兰德里-菲尔德斯以及达尼罗-加里纳利的名字。他们当时是沃尔什不希望送走的球员。 　　“掘金现在没有什么选择的余地了，”一位尼克斯的知情者称，“卡梅罗已经说了很多次了，他要去纽约。” 　　“现在我们不会患得患失，”沃尔什说，“事情总需要一步一步进行。但是我们会一直观察，看看我们是不是可以做些什么。” 　　但是，森林狼似乎对于这笔交易并不是十分感冒。据《体育画报》称，他们不想把科瑞-布鲁尔送到掘金，尽管他们很想得到安东尼-兰多夫。“当时新泽西提供的价码可比现在要强的多，”一位官员称，“在我看来，这好像是掘金在吸引更多球队参与到谈判中来。” 　　(阳柒玖)  
AI写作	黑客渗透到计算机系统去删除流量非法记录 根据机构10月14日,利用网络的机会,打破代码,非法进入警察计算机系统,让其他人去除车辆交通违规记录利润。    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,    ,                                  2009年9月中旬,他偶然在某个地方打破了警察系统车辆违反了电子警察软件密码,进入信息系统程序后,看到电子警察拍摄了交通非法车辆记录,并能够执行删除操作。 在接下来的超过一个月,进步军至少180次非法进入城市的警察计算机系统,其他人消除电子警察拍摄的交通违规车辆记录信息,每个删除记录的福利费从30元到60元,导致非法收入超过10万元,导致该国的经济损失超过30万元。 今年6月,西德哈塔警方打破了这个罕见的网络“黑客”,删除交通违规记录,捕获犯罪嫌疑人。
新闻	收视率超给力乔丹亦成浮云 正在创造更盛时代 　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息，据今日美国网站报道，虽然一年一度的再次凭借1.11亿人的惊人收视率创造了美国电视纪录，但是也正在一点点制造属于自己的传奇，本赛季收视率有望超乔丹全胜时代。 　　据统计，场均有线家庭电视收视率为1.5%，本赛季是第27个赛季转播的比赛，并且收视率为历史最高，甚至超过了鼎盛的1995-96赛季，那个时期正是“乔老爷”迈克尔-乔丹的全盛时代。如果不出意外，和本赛季的转播将成为电视时代中收视率最高的一个赛季。 　　谈到本赛季的成功，专家马尔夫-阿尔伯特说，其实并没有就本赛季的转播做太多的宣传。 　　除了拥有三巨头的迈阿密热火队，联盟豪强也保持了极高的水准，吸引着所有人的眼球。 　　值得期待的是，周五洛杉矶湖人队将做客波士顿，与凯尔特人队展开本赛季第二场厮杀，这场比赛也许将创下收视新高。 　　不仅仅因为这两队的较量本来就充满着话题性，更因为在本场比赛，凯尔特人队的超级射手雷-阿伦极有可能超过雷吉-米勒的三分球纪录，目前他离昔日神射手的2560个三分球的记录只是一球之差而已。绿军悍将在与宿敌的比赛中创造自己的里程碑，这必将激起联盟一次新的收视狂潮。 　　(刺猬)  
AI写作	一个男人想强奸一个妻子,迫使他写一本志愿书。    ( 石義胜 通報員 李) 一個想要強姦一個女主義的男人也擔心刑罰,迫使女人寫一封自願性交的信。 记者昨天从宝安区检察院得知,嫌疑人冯某坚因涉嫌强奸罪被提起公诉。 被告是手机商店的主席。 今年4月1日下午2点30分, 在喝酒后回到手机商店,女商人的想法是强奸,然后向商人 发了一封短信,她在商店的二楼睡着,并要求她下来聊天。 在降临后,没有和她说话,而是使用威胁和其他手段,迫使签署一封信“双方有性爱,如果有任何东西,我对一切负责。 此后,芬继续拥抱伍,然后把她放在地上,想强迫她传播性关系,并遭受了伍的强烈叛乱。 惡人,惡人,惡人,惡人,惡人,惡人,惡人,惡人,惡人,惡人,惡人,惡人。 在起义期间,在许多地方轻微受伤。 后来,因为脚步被揭露,福音有某些担忧,释放福音,福音有机会逃脱,并向公共安全机构报告。 5月6日,公安局被逮捕。
新闻	香艳宝贝为提前返校 品学兼优是优良传统(图) 　　篮球宝贝提前返校 　　在比赛间隙，记者发现篮球宝贝照例出来表演，不过人数比平时少了几个。现场告诉观众，这些篮球宝贝都是浙大理工学院的学生，为了这次比赛，放假在家的她们特意提前两周从家里赶来。家在新疆、山东、吉林等地的4名女同学由于太远，所以特别给她们放了假。 　　“浙大理工学院的篮球宝贝已经和鄞州赛区合作了5年。”篮球宝贝的负责人陈玉琳老师告诉记者，这5年来，表演的学生换了一拨又一拨，但是春节“加班”的传统一直没有变过。这些学生基本上是外地的，因为学校还没有开学，她们只能暂时住在学校的招待所里，几个浙江的学生还好，等到比赛结束，可以继续回家过假期，外省的学生就得一直在招待所住着了。 　　陈玉琳对记者说：“我们的宝贝每年都在换，因为每年都有毕业的。从第一批开始，所有参加的学生都是我精心挑选的，不但跳舞要棒，而且学习也要好，可以说是品学兼优，这也是我们的一个传统。”陈玉琳还透露，经常有人邀请这些学生到外面参加活动，但都被拒绝了。“她们毕竟还是学生，以学业为主。篮球宝贝都是女孩子，还好距离鄞州赛区比较近，安全上一直得到很好的保障。”陈玉琳说。  
AI写作	一个男人坐在窗外三天后被告知有人会杀死他的家人。 星期三早上,一家家居的男子用玻璃脉冲在自己的窗口关上了门。 根据邻居的说法,他已经坐在抢劫窗口三天,正在谈论有人杀死他的家人。 昨天早上,记者到达广州街26号办公室,绑架者坐在第一楼的房子的窗户上,两只手都是已经被淹死的血迹。 “不要来,我知道我的女儿死了,我的父亲会被杀了,他们很多。 “你的女儿没事,你先把事情放在你的手里!”一方面,这个男人的母亲跟他说话,那个男人的父亲在嘴里也不愿意站在旁边。 邻居唐先生介绍了这个名叫胡的男人,昨天是他坐在窗口的第三天,“他有点精神问题,这一次被认为是与他的妻子争吵,妻子把他的女儿带走了。 水风屋社区周主任告诉记者,胡先生的丈夫从未有过正式工作,几个月前他申请了低保险。 下午,我们和代表团谈论打破门,然后他的母亲说服他打开门。 周长说,胡先生昨天下午被送往医院接受治疗。
新闻	小斯伤停纽约内线轮转真空 高效中锋再入高层视野 　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，据《纽约每日新闻》透露，目前饱受中锋之殇的尼克斯，打算在全明星赛后签约前太阳中锋厄尔-巴龙来临时救急。而意在抢夺这名高效中锋的球队也不仅只有尼克斯一家，据悉篮网也打算在近期向巴龙提供一份短期合约。 　　身高7尺，体重250磅的巴龙此前就曾在尼克斯效力过，在2009-10赛季，巴龙在赛季末端为尼克斯打过7场比赛，在场均上场33分钟的情况下，巴龙能贡献11.7分和11个篮板，效率之高令人咋舌。其中在2010年4月7日纽约主场迎战凯尔特人的比赛中，巴龙首发得到17分和18个篮板，这是尼克斯搬进麦迪逊广场花园以来，球队单场篮板数第二高的数据。 　　但赛季结束后，由于引进了罗尼-图里亚夫，阿玛雷-斯塔德迈尔等内线球星，尼克斯并没有选择和巴龙续约。而本赛季初期，太阳给巴龙提供了一份短期合约，寄希望他能顶替受伤的罗宾-洛佩斯的位置。而在洛佩斯伤愈复出之后，太阳于去年12月底宣布裁掉巴龙。 　　目前的尼克斯饱受内线困扰，小斯经常要被顶上中锋位置。而近期由于小斯也陷入脚趾的伤病麻烦，尼克斯管理层希望继续能签下这位上赛季的高效中锋，来临时缓解球队内线伤病的问题。 　　(小林)  
AI写作	一名涉嫌妻子的男子被判8年监禁。 这个消息(通讯员 )由于他的妻子的怀疑有一个外面, 在区很高兴保持一个肉刀疯狂切割给他的妻子,导致她的严重伤害。 记者今天被告知,陈金区法院判处陈金为故意谋杀和政治权利一年监禁8年。 陈古伊没有反对检察官的指控,并自愿承认有罪。 在他的审判中,他重复沉浸并说:“我向我的妹妹道歉......”律师认为陈古伊很高兴进行犯罪企图,有良好的态度,认识到更好的态度,从考虑婚姻家庭关系开始,要求法院惩罚他轻微的惩罚。 审判后,陈金法院发现,2010年4月10日下午14点,46岁的陈金因他的妻子陈金的不合理怀疑而遭受了国外的痛苦,并在她出现的嘴角后,在陈金的头部,脖子和其他地方保持口味,导致陈金软骨折,头部许多地方开放伤口,脖子开放伤口,多个陈金骨折和超过20个地方严重伤口。 法律医生说,这种伤害是严重的伤害。  很高兴在那天投票。 陈金法院认为陈金的行为是故意谋杀罪,应该根据法律惩罚。 鉴于陈古亚因其意志以外的原因失败,犯罪企图和自动起诉,根据法律减少。 判决后,陈说他遵守了判决,并没有上诉。
新闻	热火菜鸟扭伤右膝生涯首度挨刀 全明星之旅就此破灭 　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息  眼看全明星周末近在咫尺，热火菜鸟德克斯特-皮特曼却要跟洛杉矶提前说再见。 　　由于在发展联盟的比赛中伤到膝盖，皮特曼不得不在今日接受了手术治疗，虽然伤情不是很严重，但一时半会儿肯定也好不了。 　　“他今天早上接受了手术，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“只是一个小型的关节镜手术，目的就是为了清理膝盖中一些东西。这不是什么重大伤病，应该很快就可以康复。” 　　皮特曼在动手术前还发了微博：“正在准备手术，这是我这一生的第一次手术。” 　　这位热火菜鸟至今还未为球队出战过一场正式比赛。在发展联盟效力的22场比赛中，他场均可以贡献14.5分和8.2个篮板。正因为如此，皮特曼入选了发展联盟的全明星阵容，得到了出征洛杉矶的机会，但这次不期而至的手术却宣告了他的全明星之旅还未开始就已经结束。 　　斯波尔斯特拉表示，希望皮特曼能在常规赛结束前重返赛场。 　　值得一提的是，每个赛季只允许一名球员三次被下放到，皮特曼目前已被下放两次。热火内线现在人手充足，拥有大、安东尼、丹皮尔和马格洛伊尔四名轮换。 　　(新浪体育 黎双富)  
AI写作	丈夫持有<>子射杀妻子严重受伤。 今天早上10点,一对年轻夫妇在尼日利亚诺夫戈罗德的三层城市, 村,发表演讲,他们的丈夫有一个<>子,打他的妻子严重受伤。 受伤的妇女,在被救后,没有危险。 昨天,161个严重疾病医院的记者知道受伤的妇女康福26岁。 根据康福西斯的母亲的说法,女儿在2002年与苏基结婚,没有超过3万欧元的债务。 今年,她的女儿去了广州工作,而她的兄弟在汉诺伊工作。 9月28日,女儿第一次回到祖母的家,两天后,祖母也从外面回来。 孔子叔叔说,事件发生在那天早上,房子的成年人去寺庙崇拜,离开他和他的叔叔和叔叔在家。 他在外面玩耍,他听见叔叔在房子里的斗争,然后他进了房子,他看见叔叔挂在叔叔的脖子上,把叔叔放在床上,用<>子打了叔叔的头。 然后,我的叔叔拿走了一辆摩托车。 他害怕哭泣,邻居听到消息,发现他的姨妈的头是流血直,他没有醒来。 医院严重疾病中心博士介绍说,孔子脸部的几个部分被打破,大多数牙齿掉下来,两天后救援改善,但仍然没有摆脱生命危险。 目前,新西兰三层城市的警察已经干预了调查。
新闻	神射眼部挫伤恐比预期严重 米勒坐着轮椅被送进医院 　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息  与步行者的比赛结束后，迈克-米勒没有随球队一起登上前往多伦多的航班， 队医用轮椅推着他将他送进了印第安纳的当地医院。据悉，热火神射手将留在医院接受观察，将肯定缺席明天与猛龙的比赛。 　　米勒是在第三节被撞伤的，当时对手一肘直接打在了他的右眼部位，他被迫下场接受治疗。队医在 板凳席对米勒进行了简单治疗后决定将他送进更衣室，他之后也没有再回到赛场。 　　这是米勒最近一周内第三次被撞：上周五在底特律，他就被撞成脑震荡；两天前做客波士顿时，他在比赛中也是被加内特狠狠地一把撞到了地上。 　　热火官方在今天比赛的第四节发布消息称，米勒是右眼上方挫伤。现在看来，情况比当时预想的要 严重。热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，米勒事发后感到非常虚弱。 　　在一名热火工作人员的陪伴下，米勒坐着轮椅去了当地医院，与此同时，球队其他成员将乘专机飞 往多伦多备战明天的比赛。按照计划，米勒在进行完详细检查后，如无特殊情况，将坐飞机返回迈 阿密养伤。 　　(新浪体育 黎双富)  
AI写作	病人不怀疑他的妻子打了他30多把刀。 这个消息(记者 )中年男子 患有脑血栓后,经常毫无疑问,他的妻子有一个外面,谁有一个刀将切断另一侧超过30把刀。 9月29日,香港法院判处陈古八年因故意谋杀罪和一年的政治权利监禁。   46岁,已住在。 夫妻已结婚20多年,有两个儿子,家庭已经在和谐中。 几年前,他遭受了中风,他经常毫不犹豫地怀疑他的妻子有一个外在的对手。 4月10日, 再次怀疑他的妻子和其他男人正在谈话。 女士拒绝后,他更生气,他的手抓住沙子在地面上切断超过30刀到他的妻子的头,导致妻子的鼻子软骨折,头部许多地方开放的伤口,脖子开放的伤口,多次疤痕,和超过二十个地方的严重伤口,司法识别是一个严重的伤口。 她知道她还没有得到治愈。 事故发生后,陈古伊醒来,他自己打电话给警察。 在审判期间,他感到遗憾,哭泣说他愿意成为一头牛来服务他的妻子。 审判后,陈金法院发现陈金的行为已经是故意谋杀罪;考虑到他试图犯下犯罪,他被判处8年监禁和1年政治权利。 判决后,陈瓜伊表示,他遵守了判决,并没有上诉。
新闻	火箭追逐梅奥只是美丽联想 求购国王新星却是真！ 　　新浪体育讯　北京时间2月18日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的提问。他澄清了火箭和灰熊之间的交易传言，并指出球队需要调整的不仅仅是阵容名单。 　　问：火箭和灰熊之间关于交易梅奥的谈判传言是真的吗？ 　　费根：他们并没有和孟菲斯谈论关于梅奥的交易，我倒是希望他们这么做了，这样我就能明确接下来球队的目标到底是什么了。 　　问：如果阿德尔曼退休了，火箭会考虑重新召回杰夫-范甘迪吗？ 　　费根：范甘迪的收尾不是很出彩，而且我觉得老板亚历山大不会想走回老路的。 　　问：你在文章中提过要改变的“不止是火箭的阵容名单”，那么你是指球队的战术风格或者教练人选要发生变化吗？ 　　费根：没有那么深奥，我只是觉得球队的态度、能量、防守需要改变，现在还留在火箭阵容中的球员，需要站出来承担起一定的责任。 　　问：德马库斯-考辛斯有希望来火箭吗？谈判进展到什么阶段了？他最近和队友的矛盾会导致他被放进交易市场吗？ 　　费根：关于考辛斯，目前还没有突破性的进展，而国王也坚持表示他们无意交易这名新秀。 　　(肥仔)  
AI写作	玩滑板的妇女陷入残疾指控组织者                   记者昨天被告知,该案件是由市中央第二院调解的,的赔偿金向夫人支付了超过790,000元。 大约2008年10月, 通过网站发布了一份信息,组织了雨伞飞行活动的体验,并表示参与者必须承担全部安全责任,除非其他人故意造成的个人损害。 后来,女士就签了。 她随后声称,在2008年11月1日下午,在     ,被认为能够飞行,然后允许她穿着滑雪伞座位,结果没有飞行,她被扔在四和五米的高度的空中,跌倒后落入下左角和右角骨折,构成十度的伤害。 她提出了17万美元的医疗费用。 市议会法院认为,关于对他人造成个人伤害的在线声明中的豁免条款在法律上是无效的,作为组织者,他不遵守与滑雪飞行有关的行政法规,如预飞训练、训练和安全教育,等等,受伤的妇女将是主要责任。 与此同时,夫人不完全履行注意义务,并将承担次要责任。 根据法官的建议,双方最终达成了上述调解协议。
新闻	新浪正视频直播扣篮三分赛 黄健翔阿联陈建州首秀 　　新浪体育讯　[视频直播室] [教育网] [三分&扣篮] [正赛] 　　2011年全明星周末今天已经拉开帷幕，为期3天的60周年全明星盛宴，新浪将全程为您视频直播。这次全明星，新浪邀请黄健翔(点击进入黄健翔微博)、易建联(点击进入易建联微博)和陈建州(点击进入黑人建州微博)三位重量级嘉宾担任解说，他们明天将在洛杉矶现场进行本次全明星周末的首秀，为大家带来精彩的点评。 　　新浪将全程直播全明星周末3天的所有赛事，包括19日的新秀挑战赛、20日的技巧、三分和扣篮大赛等分项比赛、以及21日的全明星东西区正赛！与其他地方电视台不同的是，新浪视频每天直播都将提前1小时，即明日8:30开始，为您带来最丰富最独家的报道。 　　除却常规赛事直播和重量级嘉宾，此次新浪报道的另一亮点是节目的引入，中国美女主播将带你走进全明星赛场的台前幕后，带来不一样的视角、各种花絮和独家专访。 　　关注全明星，锁定新浪。 　　[视频直播室] [教育网入口] [三分&扣篮大赛] [全明星正赛] 　　相关介绍 　　[扣篮大赛名单] [三分大赛名单] [技巧赛名单]  　　(新浪体育)  
AI写作	离婚的男子伤害了他的妻子和儿子。 华盛顿(路透社) - 这两对夫妇因生活思考的争论而离婚,并且很少见到,但由于离婚,他们残酷地伤害了妻子。 近日,在尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚尼日利亚 李李李李李李李李李李李李李李李李李李李李李李李李李李 雨羊是年轻而美丽的,但离婚,也有孩子。 他们在一起呆了一会儿,结婚了。 结婚后,两人经常为家庭事务而奋斗,由于情绪而慢慢离婚。  认为结婚不到一年,结婚时花了很多钱,非常不规则,所以两人经常有争议。 2008年2月18日下午10点50分, 和回到、、、、、、、、、、、、、、、、和。 在 的愤怒下,在茶厅的路边,他吃了一顿切断的雨泡,他的儿子在雨泡的背后无法生存,一只耳朵几乎被切断,头部,脖子和手臂被切断。 事件发生后, 逃到国外工作,今年他被警方逮捕,当他回到家时。
新闻	沃尔当选新秀赛! 状元：有好队友得分就是容易 　　新浪体育讯　2011年全明星周末大幕开启，新秀队148-140击败二年级队，送出22次助攻的约翰-沃尔荣膺新秀赛。 　　赛后颁奖时沃尔表情一如既往的淡定，他谦虚的表示，“我们新秀队有很多能得分的家伙，所以我只需要把球传好，让他们终结进攻就好了。比如德马库斯-考辛斯，我和他大学就是队友一直都很默契，他的终结能力我很放心，只要把球交给他，得分就很容易。” 　　身为2010年状元，沃尔本赛季其实过得并不算如意，开季前业界对他的期望很高，华盛顿奇才把他当成救世主，指望他带领球队迅速完成重建，但奇才现在战绩只能说是让人欲哭无泪。在与格里芬的最佳新秀争夺中，沃尔也一直被压制。 　　截止到全明星周末。沃尔本赛季出场42次(首发37场)，场均15.1分8.9次助攻1.7次抢断，单从数据上已算称职答卷，但若论担纲起球队领袖的重责，沃尔任重道远。沃尔快攻是一绝，但组织半场攻防、外围投射的能力还是略显生涩。 　　不过至少在今天这个夜晚，沃尔可以尽情享受篮球纯粹的快乐，全明星周末，本就是漫长赛季中让球员喘息的娱乐场。当考辛斯投桃报李砸板助攻沃尔飞身空接暴扣在篮筐上肆虐时，那是青春在激荡。 　　(猫猫)  
AI写作	卡车司机被拘留10年 开车后,一辆卡车占据了道路,撞上一辆遇到的小车,不只是不报告警察救人,而不是离开车,逃跑,撞上一辆小车燃烧,造成三人死在车里,受伤。 9月16日,来自江西市南城县检察院的一名记者知道,经过超过10年的逃亡,卡车司机终于被逮捕并被起诉。 根据南城县检察院的说法,2000年1月9日下午20点,犯罪嫌疑人 在206国家公路1671+38下载一辆大卡车,车主 (另一个案例处理)下载命令,当大卡车在路上时, 看到一辆从 的方向上来,然后举起手来表现出想要停车的愿望,但熊  车(与一辆, ,  3人)仍然与大卡车碰撞。 事故发生后,卡车主人李<>和被告杨<>逃离现场。 几分钟后,车子燃烧在火中,导致车子一、一、一和三人死亡,而本周的自助无法逃避一人死亡,但也严重受伤,小车也严重被摧毁。 他逃往广州超过10年逃离法律责任,并于2010年8月12日被捕。 前一天,南城县检察院向犯罪嫌疑人 提起公开诉讼。
新闻	现场：麦蒂空接风头正劲 自抢自投车轮战防不住他 　　9分45秒，普林斯弧顶附近得球，麦蒂伺机空切篮下，前者高抛球，麦蒂空中接力上篮得分。海耶斯连续两次防守犯规，半节不到就被希尔换下。麦蒂上篮被马丁封盖，但他随后自己抢下篮板，补篮命中。普林斯两罚一中之后，活塞9比3领先。 　　斯科拉上篮命中之后，斯塔基立刻还以颜色，洛瑞传球失误被麦蒂抢断。阿德尔曼只能请求暂停。 　　5分27秒，麦蒂上篮造巴蒂尔封盖，他故技重施，抢下篮板补篮。火箭篮下的漏洞可见一斑。马丁突破上篮，同时造成了斯塔基的犯规，沉闷半节，不知道这是否是马丁手热的开始。 　　马丁和麦蒂开始飚分，但，三分线上马丁的假动作骗得麦蒂不淡定，不但给了前者三次罚球的机会，还赔上一次技术犯规，马丁轻松拿下4分。火箭的分差缩小到了3分。 　　麦蒂被换下休息，戈登替补上场即插即用，连得5分。火箭继续轮转，布鲁克斯和小李披挂上阵。但他们也不能挽救火箭首节只有20分入账的糟糕表现，而活塞却砍下了28分。麦蒂单节就拿到8分和6个篮板2次助攻，门罗得到6分和6个篮板；马丁得到9分，斯科拉得到4分、5个篮板和1次助攻。 　　(暖暖)  
AI写作	一个男人在水中拯救了一只狗后,他被拯救,并以为狗会游泳。 □  郭<>庆 达林达的通讯 为了拯救一只落入运河的宠物狗,一个男人跳进运河,宠物狗被拯救,但因为水流在运河中,这个男人很快被困。 消防员救了男子后,他记得狗去游泳。 9月2日下午2点26分,巴林消防局119指挥中心收到公民警告:一名男子被困在运河中。 当消防员到达库勒18号北山道的一个频道旁边时,他们发现一个群体在频道旁边使用一条绳子抓住一个男人在桥下,以确保这个男人没有被大水扔出去。 在通道上站着的是那个已经在震动的人,看到了消防员,好像他们看到了救援明星,握着手。 消防员与救援合作后,他们最终成功地拯救了被捕的男子到安全区。 事故发生后,消防员介绍,男子后来发现了一只小狗落入运河,以为它是贫穷的,所以走下河来拯救宠物狗,男子把小狗推到海岸,小狗在海岸上游泳。 在这一点上,男子只发现水流过快,随时可以被扔掉。 被救后,他对消防员说:“我太紧急了,忘记了所有的狗都在游泳。
新闻	米勒：帕特森让马丁斯科拉休息 整个赛季他都很棒 　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，火箭客场挑战底特律活塞，最后以108-100战胜对手。赛后布拉德-米勒坐在更衣室接受了采访。 　　帕特森是今天火箭的功臣，米勒也对这位新秀进行了赞扬：“他不仅仅是全明星回来之后打得好，他整个赛季一直都做得不错，他(对这个联盟)已经准备好了。” 　　有记者问到帕特森和斯科拉今天表现得对比，米勒对于帕特森继续表扬到，“他今天打得很好，也许数据上并没有表现出来，他投篮大概有80%的命中率，有侵略性的冲击篮筐。他知道自己是谁，并且很积极。” 　　斯科拉和马丁第四节几乎没获得什么上场时间，米勒认为这是好事：“这对我们是好事，我们有很多能打球的球员，一些球员能上场打得很好，这对我们帮助很大。” 　　帕特里克-帕克森赛后在更衣室里把功劳给了队友，“我的队友为我做了很多，通常是斯科拉和查克做的事情他们交给我了，肖恩在低位给我做掩护，教练也告诉我得分。” 　　今晚是全明星之后的第一场比赛，帕特森也表示回来打球很开心，不仅仅是因为刷新自己的职业得分新高：“今天晚上很开心，甚至在我们落后的时候也是，领先的时候感觉更好。我主要是享受打篮球的过程。” 　　(张海彦)  
AI写作	醉酒司机遭警察袭击 两人被拘留 信息时间新闻( 童丹 通讯員 交宣新宣)广州市公共安全局的警察局昨天告诉媒体:9月3日早上在机场酒店出发区的醉酒驾驶由警方按照法律进行15天的行政拘留,与车辆暴力反对法律受伤的民警乘客被犯罪逮捕。 9月3日下午2点30分,路边路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线路线 车辆的司机,坦达,拒绝参加酒精测试,多次想逃离现场,所有被民警阻止。 车上的乘客 试图帮助逃脱,使用暴力袭击警察,导致两名警察的右手、右脖子、手臂和小腹部的几部分受伤。 三元发送到当地警察接收报告后迅速到达现场,最终,坦贾被民警带到医院进行强制性血液测试,杨被带到探险队接受调查。 测试后,血液酒精测试结果为123/100,达到饮酒驾驶标准,并根据法律进行15天。 另一名嫌疑人,杨杨,根据法律被警方逮捕,涉嫌干扰执行官职务。
新闻	快船骑士达成交易协议 大胡子戴维斯换威廉姆斯！ 　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，据雅虎体育记者马克-J-斯皮尔斯爆料，快船与骑士已经就一笔交易基本达成一致，快船送出后卫拜伦-戴维斯以及2011年首轮选秀权(无保护)到骑士，换来莫-威廉姆斯与贾马里奥-穆恩。 　　这笔交易实在让人有点摸不着头脑，戴维斯赛季早期被老板唐纳德-斯特林诟病体重过大光拿钱不干活，不过随着赛季延展大胡子已经逐渐在找回状态，他和布雷克-格里芬的配合也日趋默契。而莫威本季受伤病和勒布朗-詹姆斯离队的双重打击至今只打了36场，场均13.3分7.1次助攻，投篮命中率仅为38.5%、三分球命中率更是跌至26.5%。 　　从合同的角度看两人也相差不大，两人都是12-13赛季到期，莫威2012-13赛季的球员选项、戴维斯则可以选择在2011-12赛季结束后提前终止合同，唯一的区别在于戴维斯最后1年合同是部分保护(2012年6月30日之前1250万美元即可裁)、不过差价也仅在250万美元。戴维斯剩余两年合同总值为2865万美元，莫威剩余两年的合同总值为1700万。从两人目前的状态看，不出意料都会选择延续合同。也就是说，快船做这笔交易唯一还说的过去的目的，就是省这两年的薪金开支。 　　为此，他们甚至不惜付出了2011年无保护选秀权的代价。 　　(陈醉)  
AI写作	一个有20万美元的奖金的人。 咨询公司的法定代表李金,以股票和外汇投资的名义,承诺了大量的利润回报,随后与10多人签署了贷款协议,在携带资金逃脱后收费超过200万美元。 此前,李被指控涉嫌非法吸收公共存款和信用卡诈骗。 42岁的李是北京一家咨询公司的法律代表。 自2005年10月以来,李开始以各种名义从客户那里收集或借钱。 他告诉一些客户,他可以代表他们运营证券,并为人民的另一部分提供贷款,并承诺获得高奖金。 在之前的期限内,他还将向客户提供利润的一部分,以确认他的索赔。 得到甜蜜的客户也自然相信李的话。 直到去年3月,李把所有的钱都扔掉了,他又看到了公司的员工。 他以公司的员工的名义交易信用卡,收集了数十名员工的身份证,交易了信用卡,欺骗了银行超过100万美元。     . 去年8月,李被债务人发现,然后转移到公共安全局。 总额超过200万美元。 此前,李被指控涉嫌非法吸收公共存款和信用卡诈骗。
新闻	阿尔斯通来华大爱中餐 常光顾粤菜馆用中文点最爱 　　1月22日下午6点，广厦的训练结束后，阿尔斯通和罗智、赵大鹏等替补球员加练了一会儿投篮才乘车赶回酒店。坐在大巴上，阿尔斯通看到了东莞市体育馆里面的文园酒家，他立刻好奇地问：“这个餐馆好大啊，这里面都做些什么菜呢？”一副对中餐很感兴趣的样子。这次阿尔斯通来中国，有一个来自香港的朋友陪着他，他告诉我们：“阿尔斯通其实在美国也经常吃中餐，他除了猪肉以及一些稀奇古怪的东西外，其他东西都可以吃。”阿尔斯通得意地说：“美国唐人街的中餐厅，我经常光顾，所以吃中餐对我来说一点问题都没有。”阿尔斯通甚至摇头晃脑地说：“鸡肉、捞面，这些是我最喜欢的中餐食物。”能把捞面的音发得这么标准，还真证明阿尔斯通经常光顾粤菜馆。 　　在听说广厦队定于晚上7点45在广彩城酒店一楼的餐厅用餐后，阿尔斯通却先问翻译，晚上都吃些什么菜。他欣然表示，如果有适合他吃的菜的话，他就过去和球队一起吃。阿尔斯通走进了球队包房。总经理叶湘玉和主教练王非一起招呼：“要吃点吗？”街球王一看餐桌上丰盛的菜肴，有虾有鸡，欣然坐下吃了起来。  
AI写作	丈夫自杀后杀了妻子 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 - 华盛顿 根据邻居  的说法,这对夫妇今年不到30岁,那天早上9点多,当有人邀请他们出去玩时,他们发现了悲剧的场景。 事件发生在二楼的现场, 秀和村民发现,这名男子在他的手里拿着一把刀。 从客厅的第一层到第二层,夫妇的房间有斗争的痕迹。 情报机构透露,今年去世的29岁男子是一名画家,通常在附近工作。 她28岁,多年来一直在外面工作。 由于父母的死亡,王从小就被他的姨妈抚养,结婚后,他住在祖母的家中。 在第一层房间里,由于太多的悲伤,国王的祖母已经吐了几次。 她知道她的妻子和新娘之间的矛盾。 年底,国王被压倒了,他没有受伤。 二十多天前,由于甲状腺手术,女儿回来见她,然后,新娘不让她再出去。 昨天早上,她出去,要求有人给她的农药,不认为她的女儿的男朋友会发生后。
新闻	最不擅扣篮之队5次炸响惊雷 这支火箭真的变了模样 　　这场比赛之前，火箭队里扣篮最多的是乔丹-希尔和凯文-马丁，两人都以28次扣篮并列联盟第72位，而火箭队扣篮次数排在第三的蔡斯巴丁格，在联盟里要排到第109名了。可是这场球，火箭球员们似乎是一下子被激发了能量，其中本赛季第一次首发的巴丁格暴扣3次，其中一次还是非常漂亮的接洛瑞半场传球空中接力扣篮得分。 　　全明星赛开始前，联盟官方也进行了一项扣篮数据统计，火箭当时仅仅以总扣篮次数86次在全联盟垫底，而排在扣篮次数球队榜首的是洛杉矶快船队，他们得益于布雷克-格里芬和德安德鲁-乔丹两人的携手，扣篮数据达到惊人的285次，比火箭的三倍还要多。 　　其实，火箭队历史上也引进过一些“扣篮王”，比如当年的杰拉德-格林以及扣篮界的传说怀特，但是他们除了扣篮，似乎一无是处，也就只能成为火箭的过客。现在，随着巴丁格的出场时间增加，另一个疯狂扣将泰伦斯-威廉姆斯也获得出场机会，再加上马丁越来越多地用扣篮完成进攻，火箭在这项象征着激情和爆炸力的数据统计上的排名应该会有所回升了。 　　对于火箭球迷来说，这显然是一个福音，谁会喜欢一支总是投篮和上篮的球队呢？让扣篮来得再猛烈一些吧！ 　　(肥仔)  
AI写作	两天后,婴儿从医院被绑架。 今天早上,穆恩先生抵达关闭县公共安全局的纳宁任务,他的自己的手交给了“破坏案例上帝的速度,警察盾牌增加亮度”的旗舰,向关闭人民警察,感谢关闭人民警察仅为3小时拯救被绑架的孙子。 7月27日早上,蒙新生儿的两天孙子在南宁市第二人民医院被一名穿护士的妇女绑架。 关闭县警方立即命令警察和邮局进行操作封锁,并锁定所有通往国外的入口。 警察官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官官 当民警检查了一辆前往的公交车时,他们发现一个年轻妇女患有婴儿恐慌,并故意向窗户转头,以避免民警观察,面对民警问题没有回答任何问题,情况是可疑的。 警方正在进一步调查。 根据调查,名为林的年轻女子关闭了戈罗大约加卡塔尔市区,7月27日早上作为护士加入了南宁市的第二人医院,并承认,未婚母亲约加卡塔尔只有两天的童年绑架。
新闻	湖人大呼看不透绿军交易 加索尔：我很惊讶他走人 　　新浪体育讯　北京时间2月27日，俗话说，最了解你的并不一定是朋友，更有可能是你的敌人。对凯尔特人来说，最了解他们的可能就是湖人了。也正因此，据《洛杉矶时报》消息，在听到老对手交易掉了肯德里克-帕金斯的消息后，湖人全队上下都觉得相当意外。 　　“我很好奇为什么波士顿要做这个交易，不过我确信他们有理由，”保罗-加索尔说，“我也确信他们认为这样做会有助于球队，他们也是想球队变更好。不过，我还是很惊讶，因为我觉得在季后赛，你是很需要一个大个子在内线负责防守和抢篮板的，我们还是等等看到底会怎样吧。” 　　的确，在上赛季的总冠军争夺战中，湖人不承认是帕金斯的伤停才让他们第七战涉险过关。不过，对帕金斯的球风和能力，湖人也是由衷的表示尊重，所以才会有加索尔的费解。而科比-布莱恩特同样也对绿衫军的交易看不透，“我不确定雷霆会怎样使用他，”科比说，“但你知道我是非常尊重肯德里克的，我尊重他在防守端的贡献以及他努力打球的态度，这个交易会很有趣的。” 　　连对手都大呼看不透，看来丹尼-安吉的这次交易决策至少是完成了一个目标，那就是迷惑对手。 　　()  
AI写作	男子杀死邻居走一千英里逃跑9年后 9年前,由于与邻居有点争吵,他没有杀死邻居,逃离县到广州。 他最近回到祖国,与祖父同行,并向代表团提出投降。 上周,阿基亚县农民被判处6年6个月监禁。 2001 年 3 月 1 日,  发现王冠鸡被邻居  家庭的三只狗杀死,所以他把手放在钢带上寻找邻居的索赔。 双方之间的声明发生在一个演讲中,并在                                                                                            一千英里步行到广州。 到今年,他离开了乡村九年,只在车上返回祖国,发现受害者陈陈死后,4月15日,他开始向阿基亚县公共安全局投降。 审判后,法院裁定,忠诚故意伤害了另一个人的身体,导致一个人的死亡,他的行为是故意伤害的罪行。 但是,在被切恩追逐时,忠诚应该用铁毛带回来,合法的防御显然超越了必要的限制,惩罚应该减少。 信徒在被尋求後,自動宣告,如果他承認自己的罪行,服從自己,然後作出判決如上所述。
新闻	更换经纪人背后意味深长 着眼未来夺冠热门2选1 　　新浪体育讯　北京时间3月2日，据《丹佛邮报》披露，掘金队的得分后卫.。史密斯已经找到了新的经纪人，他就是大名鼎鼎的莱昂-罗斯。 　　据史密斯本人透露，他已经在前不久和罗斯以及他的团队签订了合作协议。 　　“我知道自己需要什么样的经纪人团队，”史密斯在接受采访时说，“事实上，当初并不是我找了他，而是他主动找到了我。莱昂很希望能够成为我的经纪人。当然，我也很荣幸能够与他一起合作。” 　　说起莱昂-罗斯和他背后的经纪公司，相信熟悉的人一定不会陌生。罗斯旗下的球员不乏超级巨星，比如勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、克里斯-保罗以及理查德-汉密尔顿等。去年詹姆斯加盟热火队一事，就堪称是罗斯职业生涯的一大成功之作。而甜瓜加盟尼克斯，是罗斯又一次漂亮的运作。 　　如今，.。史密斯也加入了这一明星团队。由于他的合同在本赛季结束后就将到期，因此罗斯接下来的首要工作就是在新的劳资协议下帮史密斯争取到一份令他满意的新合同。可以预见，不管是詹姆斯的热火，还是安东尼的尼克斯，现在都是史密斯伸手可以触及的下家，奔向可以夺冠的球队，恐怕只是早晚的事。 　　(罗森)  
AI写作	31人携带谋杀武器追逐民警自卫射击 7月12日上午,立陶宛自治区公共安全局在根据法律收集和战斗案件的民间警察局被一群非法谋杀者用长刀、长刀、钢管、葡萄酒瓶、火柴和其他谋杀武器攻击。 警方按照法律迅速处理,逮捕31名嫌疑人,以便及时控制情况。 当时,面对数十名非法人的暴力封锁,服务民警处于危险之中,按照法律履行职责,经过几次口头警告不有效,根据法律射击警察,这些非法人没有听到警告,继续暴力封锁,在非常危险的情况下,民警决定关闭自卫,伤害一名非法人。 即使在服役民警的情况下,根据法律使用抑郁武器,非法人继续围绕追逐,攻击警察车辆,甚至聚集到公共安全机构,威胁追逐民警,严重阻止民警按照法律履行官方职责。 利登县公共安全局通知警方即时行动,迅速反应,转让警方的优势,迅速控制局势,成功实施逮捕,并在现场逮捕31名嫌疑人。 事件发生后,海南省公共安全厅和县委员会和县政府由莱登县公共安全局领导。 目前,该案正在进一步调查中。
新闻	二月最佳教练：科林斯率费城创纪录 卡莱尔压波帅 　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，官网今天公布了二月东、西部最佳教练人选，费城76人主帅道格-科林斯和达拉斯小牛主帅里克-卡莱尔分别当选。 　　东部最佳：道格-科林斯(费城76人) 　　科林斯率领76人在二月取得9胜3负的佳绩，其中包括77-71击败全联盟战绩头名的马刺队。76人二月的胜率达到75%，这是自2003年单月的8胜2负后，全队战绩最佳的一次。在二月的9场胜利中，76人场均净胜对手8.3分，其中有5场净胜对手两位数以上。76人最终以一波四连胜结束二月的比赛，这是他们本赛季最长的连胜纪录。 　　西部最佳：里克-卡莱尔(达拉斯小牛) 　　卡莱尔率领小牛在二月份取得11胜1负的骄人战绩，是全联盟本月的最佳战绩。在过去17场比赛，他们已经取得16场胜利，而在二月的12场比赛中，其中他们有9场都是客场比赛。2月4日，小牛完成了本赛季对凯尔特人的横扫，他们以101-97再度击败对手。而二月的最后一场比赛，他们最终逆转19分以114-96击败猛龙。 　　其他获得二月最佳教练提名的球员有：公牛的汤姆-希柏杜、步行者的弗兰克-沃格尔、热火的埃里克-斯波尔斯特拉和马刺的格雷格-波波维奇。 　　(小林)  
AI写作	一个火车站的老妇人与检查官争吵。 这个消息(练习记者 -)昨天早上,北京西站北1出口通道,一个五岁的妇女领导她的祖母出口,关于女孩是否应该提交一个问题与验证者发生的演讲。 在争吵中,一个陌生人突然抓住老妇人的脖子,并在最侮辱之后迅速离开。 根据老妇女的女儿丘的说法,她的母亲昨天下午10点左右把孙子和孙子带到北京。 在火车行程中,检查员认为孙子的高度不过高,不需要购买门票。 “但是出发时,检查官说需要补贴。 “老妇人与检查员进行了对话。 老妇人说,在争吵中,一个男人突然出现在她的背后,并迅速伸出右手抓住她的脖子,使它难以呼吸,然后它是最侮辱的,“想什么不让我死亡,”几秒钟后,男人突然流出他的手,并迅速匆匆走向站。 胡先生说,这名男子可能正在“看到他的同事与其他人战斗并来帮助”。 星期三下午,北方火车站的一名检查官透露了这起事件,但她说她不知道这名男子是谁。 西站工作人员必须服装,必须确认男人的真实身份。
新闻	洛瑞：斯科拉的表现不可思议 巴丁格自信就能爆发 　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，火箭客场迎战波特兰开拓者，四节比赛全面压制对方，最终以103-87战胜对方，取得五连胜。此役凯尔-洛瑞送出两双，贡献21分11次助攻，赛后，他在场边接受了体育的采访。 　　火箭在客场赢下这场比赛后，取得了31胜31负，谈到今晚比赛胜利的重要性，洛瑞说道：“今天的比赛取胜非常重要，我们回到了五成的胜率，我们需要将胜利保持下去。” 　　今晚路易斯-斯科拉的表现同样很出色，虽然上场比赛膝盖受伤，但是今天绑着多层护膝的他十分出色，打了40分钟，11投10中取得21分，对于队友的表现，洛瑞评价道：“他的表现很不可思议，他掌控了比赛，他打得很不错，他表现出了我们这支球队的顽强，以及我们多想取得胜利。他打得很努力。” 　　在交易后，李在下半场防守做的很不错，效率很高；而巴丁格也很适应自己先发的角色，对于这两位队友的贡献，洛瑞表示，“那俩个家伙一直都知道怎么打球，库特尼打得很好，自从赛季开始就知道自己的角色是什么，他现在上场之后知道怎样进攻，知道怎么能投进篮。蔡斯打出了自信，当他打出自信的时候，他就能爆发，在面对任何人都能攻击篮筐。” 　　(张海彦)  
AI写作	涉及国外赌博网站的男子被起诉 由于参与外国赌博网站赌博,案件超过700万卢比, 被起诉东城法院,涉嫌开设赌场犯罪。 众所周知,从2009年到2010年初, 专门从事外国赌博网站,从事赌博活动,并开发了底线,从中获益。 证据表明, 参与了约7百万的赌博活动, 赚了数万,是所有级别的赌场中最低的水平,通常没有稳定的职业。 最近,北京市的公共安全机构自今年以来已经打破了100多起此类案件,捕获了300多名赌徒,并逮捕了160多人。  是第一个在这些案件中被起诉的被告。 这些案件由东城法院提起审判。 开设赌场犯罪是2006年发布的刑法修正案(6)的新成立的指控。 此前,刑法仅规定赌博犯罪 - 为了利润,收集赌博,开设赌场或赌博业务,判处不到三年监禁,监禁或控制,和罚款。 刑法修正案(6)将“开放赌场”与原始赌博犯罪分开,作为特殊犯罪行为,并将从原始三年监禁的罚款增加到十年。
新闻	塔比特：我可不想傻坐那发呆 让他们看看我的天赋 　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  火箭用巴蒂尔换来塔比特，只是看中他的潜力，至少在现阶段，主帅阿德尔曼没有让他挑大梁的意愿。不过好在火箭为塔比特找到了一个好师傅，前火箭总经理道森。 　　在此之前，道森指点过火箭巨星奥拉朱旺，也曾帮助姚明，而去年夏天，他也指导过乔丹·希尔，为了能让塔比特迅速成长起来，火箭也动用了他们一切能动用的能量。“我必须要指出，我们不会换来一个不能上场的球员，”火箭总经理莫雷说，“在交易之前，我们都会预测这名球员能达到哪个水准。” 　　塔比特也对未来充满希望，尽管他在灰熊几乎上不了场，而到了火箭，阿德尔曼又说“我不知道怎么用他，因为他在孟菲斯打得太少了”，但他还是对自己充满信心。“我会尽最大努力训练，”塔比特说，“我可不是那种坐在那儿发呆的人，这只是我第三个赛季，我已经准备好了。我会让他们看看我的运动天赋，而且我已经向他们展现了我想赢球的心。” 　　至于阿德尔曼如何使用塔比特，莫雷表示他不会插手，他说：“我们给教练这些球员，这是因为我们对他最好的帮助。但我们不会去干扰教练的用人，他知道该如何选择。”  
AI写作	公司监管员工猜测世界杯冠军可以获得付费假期。 这个消息被推迟了两个小时,会议室被转换为球迷的讨论室,冠军可以得到付费的假期......查德县的一家公司在南非足球世界杯前期发布了新的税收公告,并在访问互联网后被称为“最牛的世界杯税收系统”。 该公告于6月10日发布,宣布一些员工在世界杯期间应该醒来观看球,公司将在早上8点到10点延迟工作时间,下午将延迟工作时间2小时;由于三级系统而错过比赛的员工可以去电视课堂观看比赛视频;工作时间真的不能停下来谈论球,可以去公司的会议室和球迷的同事讨论;讨论区也将特别保持比赛结果预测活动,猜测比赛结果可以喝一杯,冠军可以在四级开始之前获得一周的付费假期。 一名公司员工告诉记者,该公告受到许多员工的支持,所以会议室爆炸,讨论区最终被公司领导人关闭。 由于需要在某些部门工作,如销售部和财政部,员工到达8点。 然而,仍然有效地猜测冠军可以获得付费假期,工作人员对世界杯的热情仍然很高。 报纸与记者会面
新闻	篮协渴望姚明征战亚锦赛 亚篮联归化球员不违规 　　新浪体育讯　北京时间1月26日消息，亚篮联在武汉召开了新闻发布会，对于本届亚锦赛的一些情况作了介绍，同时中国篮协的官员也表态，十分渴望姚明替中国队出战亚锦赛。 　　这次新闻发布会最核心的几个问题是：亚锦赛的举办时间、场馆的确定，中国队会不会争取派姚明上场，以及亚洲各国纷纷启用归化球员的现象。 　　首先第一个问题，亚篮联确认了亚锦赛的举办时间是在2011年9月15日-9月25日，举办地点是在武汉，比赛场馆是洪山体育馆和武汉体育中心体育馆。 　　而中国篮协在发布会上明确表示，非常渴望姚明能在伤势恢复的情况下，代表中国男篮出战亚锦赛，这要听医生的建议。而在此之前有消息称，信兰成不久将亲自赴美看望姚明和易建联，以了解伤情。 　　谈到亚洲其他国家启用归化外援的情况，亚篮联表示，这种情况完全符合规定，不能算作是违规行为。目前有这种情况的国家有约旦、韩国等。 　　在此之前，姚明左脚踝已经做完了手术，而且刀口已经愈合，但还不能走路，至少还要拄拐四个星期。到9月份能恢复成什么样子，还是未知数。 　　(老汤)  
AI写作	14岁男孩在网上被威胁被切断20余刀   (  ) ( ) 星期四晚上,14名年轻人(名字)在到达互联网酒吧时受到几名男子的威胁。 在飞行期间,这名年轻人在他的身体里有20多把刀。 记者昨天在一个城市医院看到一个受伤的年轻男孩。 根据   的母亲,杨夫人,今年   14 岁,他住在卧室城市。 下午9点30分,一个多小时后,有人告诉她她受伤并被送往医院。 她立即到  市中心卫生医院,发现  是血液,在医生的检查后,  全身有 23 条刀。 第二天,她被送往市第一人民医院。 他说,那天晚上,他和一位同事在 中央街的互联网酒吧“   ”上。 不久之后,四个人要求他出去,他被拒绝了。 然后一个穿着黑帽子的男人把刀放在他的脖子上,他看不见,然后走出去逃跑。 把四个男人从网络上拿出来,把他们剪一点。 根据医生的说法,整个身体有三个肌肉切断,后手术状态基本上是稳定的。 警方表示,他们已经锁定了4名嫌疑人,目前正在追逐。 为什么四人受伤,警方正在调查。
新闻	美16岁新星赢球后离奇过世 最后一投演绝杀(视频) 　　“他是个好孩子，是个值得交的朋友，”莱昂纳德的朋友，也是橄榄球和篮球明星的德马库斯-麦基哭着说，“这根本就不应该发生在他身上，他一直很健康的。”在比赛结束后，芬维尔高中的全体球员正准备合影纪念不败战绩的时候，身高1米88，体重97.5公斤的莱昂纳德当着全场1400名观众的面突然倒下。 　　“30秒前，他还在庆祝制胜球，”芬维尔高中主帅瑞恩-克林格勒说，“然后，突然间，他就从你的生命中消失了。”莱昂纳德倒下之后，被第一时间送往了霍兰德医院，医护人员也赶紧采取了心脏复苏术，很遗憾地仍然无力回天。随后，郡法庭尸检表明莱昂纳德是死于突发心脏扩大而引起的心搏骤停。 　　负责尸检的医学检查官大卫-斯塔特表示可能莱昂纳德在比赛中承受的压力是诱发心脏扩大的一个原因，不过他也坦承具体的原因并不好解释。“为什么像这样的比赛会导致他心脏无法承受负荷，我并不知道。”斯塔特在接受采访的时候说。 　　究竟是什么带走了莱昂纳德，已经不再重要了，他无法再和这个世上的亲人朋友们团聚，这已经是无法改变的事实。人已走，就让逝者安息吧，至少他给世界留下了一个美妙的背影。 　　()  
AI写作	警卫副总司令强奸了她,并提前释放了她。 此消息( 韓景 通報員 李九宾)新國城一守的副主席 ,利用他的職位,多次與囚犯有性關係,收到囚犯的親戚的財產,並私人提前釋放囚犯。 法院宣布,法院裁定 远离强奸、欺诈和私人监禁的罪行,法院被判处5年6个月监禁。 根据检察院的指控:在2008年3月至2009年中秋节期间,国王在卫队的职务期间,多次利用他的办公室设施,在他的家和卫队的办公室,等等,收到了送给囚犯的亲属的财产,总值为12770元。 2008年4月, 非常熟悉囚犯的花朵。 被指控抢劫的人被判处短期监禁。 花被迫多次与国王进行性交,而国王使用他的权力为花提供适当的照顾,并提前两小时释放花朵。 审判后,法院裁定 的行为是强奸、欺诈和私人监禁的罪行。 考虑到 能够在案件后承认犯罪事实是真实的,并积极退出,这可能是适当的轻微的惩罚。 法院根据法律作出上述判决。 (花花系化名)
新闻	第一支季后赛球队诞生 凯尔特人46胜15负笑傲东部 　　今天夏洛特山猫在主场以87-92输给了洛杉矶快船，这样一来他们的战绩就下降到了26胜37负，仍然位列东部第九。而高居东部榜首的波士顿凯尔特人今天没有比赛，他们的战绩还是46胜15负，他们也借此锁定了季后赛席位。 　　山猫本赛季常规赛还剩下19场比赛，而凯尔特人还剩下21场。假设山猫全胜且凯尔特人全败，山猫也只能缩小20场的胜差。但是目前两队之间的胜场差已经达到了21场，这也就意味着山猫在余下赛季已经丧失了理论上追上凯尔特人的可能性。 　　而在山猫身后的密尔沃基雄鹿等球队战绩差得更远，早已经丧失了理论上追上凯尔特人的机会，这也就是说凯尔特人成为了本赛季第一支锁定季后赛的球队。 　　虽然位列西部榜首的圣安东尼奥马刺战绩高达51胜12负，但是由于西部中游球队的强势，位列第九的菲尼克斯太阳战绩也达到了32胜29负。所以凯尔特人才在锁定季后赛席位的道路上抢得了先机，不过相信马刺锁定季后赛席位也再用不了几场比赛了。 　　另外值得注意的是，在交易截止日后被买断的特洛伊-墨菲职业生涯前九个赛季所效力的球队都没有打进季后赛。而在加入凯尔特人仅仅一周，他就完成了这一梦想。 　　(二六八)  
AI写作	数据显示,爱因斯坦物理大学获得1分。 今天,世界上最大的爱因斯坦展在中国技术博物馆开幕。 爱因斯坦在童年时所扮演的树木、大学入学许可证、成绩和来自不同层次的200多场展览,反映了他历史上最有影响力的物理学家的生活和时间。 展览将持续到10月6日。 超過200個展覽包括超過50個原始展覽、超過10個互動展覽以及其他圖像和副本。 展览中的材料介绍了一个真实的爱因斯坦,出生证的屏幕截图显示,1879年3月14日出生在德国乌尔姆的天才从出生到青春看起来有点不同。 出生后的大脑很大,三岁的年龄不多说话,有些人不集合。 爱因斯坦作为一个孩子在展览中扮演的两个玩具树和指南也表明,男孩不喜欢跳舞和射击,但喜欢玩需要耐心和耐心的游戏。 大学毕业后,这个后来天才在人们眼中的表现更令人惊讶,作为一个世界著名的物理学家,他在物理学考试中只赢得了一分。 在展览中,爱因斯坦在苏黎世联邦技术大学的研究期间的成绩揭示了这个秘密。
新闻	开拓者宣布续约现任主帅 麦克米兰留守波特兰两年 　　新浪体育讯　北京时间3月9日，开拓者总经理里奇-乔今天代表球队宣布，与球队现任主帅内特-麦克米兰完成续约，新合约为期两年。 　　“内特在过去的几年里，带领这支球队完成了一些了不起的成就，与他签署续约合同是球队现如今的最主要任务。现在，我们终于可以完成这项任务，我想不论是球队和内特本人，都会对这样的结果感到满意。”开拓者总经理乔说道。 　　现年46岁的麦克米兰在2005-06赛季开始执掌开拓者教鞭，合约为期6年。他带领开拓者取得了234胜239负(胜率49.5%)的总战绩，而麦克米兰作为主帅共执教过开拓者和西雅图超音速两支球队，总战绩为446胜422负(胜率51.4%)。截至目前，麦克米兰是开拓者球队中执教时间第二长的主帅，仅次于70年代的传奇名帅杰克-拉姆齐。 　　“我很高兴能有机会继续带领这支球队前进，”麦克米兰在发布会上表示，“波特兰就像我的家，我非常感谢这里球迷对我的支持以及对整支球队的支持。毫无疑问，波特兰是我唯一想要执教的地方。” 　　麦克米兰还在2005年加盟美国梦之队教练组，并同梦八队一同在2008年北京奥运会上摘得了最终的金牌。 　　(小林)  
AI写作	成瘾男子为赚钱抢劫按摩女子被捕 这个消息(记者 赢得了,安静)“依赖”经常吸毒,但由于支出很大,没有放出导致在口袋里震动,然后产生了按摩的名字,以窃取女仆的扭曲,只是为了窃取数百美元,他残酷地杀死女仆。 最近,检察院批准了涉嫌抢劫嫌疑人的逮捕。 2010年4月27日早上,吸毒后,许多剩余的残留留在洛湖地区的按摩中心,并具体选择了黄色小姐为她做泰国按摩。 在按摩过程中,称黄色小姐服务给了一个小费用100元,所以放松了警惕和警惕的心脏被大大减少。 这也导致了盗窃的想法。 双方同意投资300美元,并建立了关系。 此后,当黄色女士能够睡觉时,黄色女士的脖子被干湿的毛巾紧紧抓住,用手机和300元现金偷走了黄色女士的脖子。 能做到这一点后,躺在按摩中心的服务员身上,黄太太仍然在里面休息,然后独自离开。 很长一段时间,按摩中心的工作人员觉得事情是错误的,发现 被淹死并死亡,并打电话给警察。 4月29日,公共安全局,根据监控视频,抓获了犯罪嫌疑人。
新闻	热火先发：三巨头拒绝五连败 迈阿密内线迎来强敌 　　新浪体育讯　北京时间3月7日，热火主场迎战开拓者。已经是四连败的热火士气不佳，此次主场面对实力相对较弱的开拓者，他们立志结束连败。上一场输给公牛，热火更衣室曝出嚎哭门事件，但主帅澄清这是记者的胡写。双方上一次交手，杀至加时赛方才分出胜负。开拓者外线在损失了罗伊之后，不会给热火带来太大麻烦，但他们的内线支柱阿尔德里奇势必会给热火内线造成压力。以下是双方详细首发。 　　开拓者：米勒、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、坎比 　　热火：查莫斯、韦德、詹姆斯、波什、丹皮尔 　　(汤豪斯) 　　新浪体育讯　北京时间3月7日，热火主场迎战开拓者。已经是四连败的热火士气不佳，此次主场面对实力相对较弱的开拓者，他们立志结束连败。上一场输给公牛，热火更衣室曝出嚎哭门事件，但主帅澄清这是记者的胡写。双方上一次交手，杀至加时赛方才分出胜负。开拓者外线在损失了罗伊之后，不会给热火带来太大麻烦，但他们的内线支柱阿尔德里奇势必会给热火内线造成压力。以下是双方详细首发。 　　开拓者：米勒、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、坎比 　　热火：查莫斯、韦德、詹姆斯、波什、丹皮尔 　　(汤豪斯)  
AI写作	英国18岁的女孩喜欢血腥的场景设计杀死她的男朋友 5月28日,英国媒体报道说,一名英国足球运动员最近在曼彻斯特被两名恐怖分子杀害。 原因是18岁的怀孕女朋友喜欢血腥的场景,并设计了谋杀案。 她站在旁边,见证了整个过程。 18岁的切尔西·普拉特讨厌他的22岁的男朋友马丁·海德,喜欢看到他的男朋友受到侮辱和骚扰。 那天,柏拉图计划把他的男朋友海德带到街上,在那里海德进入了两名叛乱分子的葬礼,并被他们杀害。 柏拉图静静地看着两个小时的折磨,直到他的男朋友去世。 反叛分子把尸体扔进河里。 警方在调查中发现,柏拉图经常向他的男朋友发出攻击性文本信息,例如“我的两岁的叔叔比你更喜欢一个男人”或“你应该悲伤地死去,因为没有人喜欢你。 法官里德说:“这是你造成的悲剧。 这种行为是如此误解,如此邪恶,你怎么能公开看到你的男朋友被折磨到死亡? 柏拉图承认他的男朋友被折磨为自己的阴谋后,曼彻斯特刑事法院判处柏拉图另一个月和四年监禁。
新闻	开拓者补强内线签十年老兵 冲击季后赛他或有奇效 　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据《》报道。本赛季，波特兰开拓者撑的上百炼成钢的一支球队，赛季一开始就接连遭到重创，但他们就如一个铁血般的战士，屹立不倒。交易截止日的时候，他们又从夏洛特山猫交易到防守悍将杰拉德-华莱士，让他们的血性更加十足。但他们拿出的交易筹码，是两名内线，所以伤病累累的内线，变得十分薄弱。所以为了在季后赛能走得更远，他们签下了一名新援，杰伦-科林斯。 　　开拓者总经理今天宣布了这个消息，开拓者给了中锋科林斯一份10天的短合同。 　　今年已经32岁的科林斯，已经在混进了十年，效力过多支球队，包括犹他爵士，菲尼克斯太阳，洛杉矶快船和波特兰开拓者。生涯出战540场比赛，场均有15.8分钟的上场时间，贡献3.9分，2.9个篮板和0.8次助攻。 　　这位老兵身高6尺11，体重249磅，是名校斯坦福大学出身。2009赛季在开拓和效力过短暂的时间，四场比赛获得14分钟的上场时间，贡献3.5分2.0个篮板。 　　阿尔德里奇和坎比虽然在内线表现十分出色，但要在季后赛走得更远是远远不够的。添补几名轮转内线，缓解两人的压力，十分必要。 　　(老白)  
AI写作	台湾男子因口不满被判入狱 根据台湾“中央机构”的报道,一名名叫李的男子在台湾省被判处50天的监禁,仅仅是因为对其他人的言论不满意,他被放在对方的嘴里,并迫使他跪下,因为名叫李的男子是残酷的,并被判处50天的监禁。 根据该报告,去年5月底,一位向台北市警方命名,指责李使用强制性手段来控制他的行动自由,并持有老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎的老虎。 根据检察官的调查,李在案件中命名男子,不满意名男子的话,去年5月通过一个朋友邀请名男子到他的朋友的家,拿出预先准备的老虎和<>线,残酷地受伤名男子,并说出一个可怕的词,导致名男子的嘴巴受伤和害怕。 名叫李的男子还强迫受害者跪下,干扰行动自由。 在   检察官的调查后,名叫  男子被起诉,在   法院的审判中,他承认了罪行,在罪行也与名叫  男子达成和解后,并赔偿了新一万日元,并获得了另一方的理解。 因此,法官脱颖而出,判决的组合必须在监狱中执行50天,有机会支付罚款。 (中国台湾网络 王赛赛)
新闻	现场：小李变尖兵掀反扑潮 马努百步穿杨稳定气场 　　新浪体育讯　北京时间3月13日消息，火箭今天开始连续的主场作战，他们首先迎来的是西部第一的圣安东尼奥马刺。首节比赛，火箭25比36落后对手。 　　官方暂停回来，米勒三分线外开张。但马刺凭借布莱尔的突破上篮已经拿下了50分。 　　德拉季奇开始加速突破，造了布莱尔的犯规之后，自己在篮下终于得手。还差9分，火箭顽强的追了回来。波波维奇重新将帕克放回场上。 　　这一节过半，马刺的节奏也慢了下来。尼尔抛投不中，米勒抢下篮板。可惜帕特森上篮也不中，德拉季奇争抢篮板犯规。 　　马丁回来，小李两罚全中，火箭接下来的进攻中，还是他持球从左侧突破进入，抛投命中。还差5分！ 　　火箭暂停结束，吉诺比利重新披挂上阵。马努弧顶三分遏制住了火箭反扑的狂潮。洛瑞内外线的进攻都受阻，帕克突破后急停转身，小抛投得分。马刺这5分，重新将差距拉开。 　　杰弗森后场带球失误，马丁断球后立刻回身上篮，不想被盖。小李抢下篮板再攻，被杰弗森犯规，两罚全中。火箭49比59落后结束了上半场的比赛。 　　李得到15分，马丁得到10分，德拉季奇得到8分；帕克得到12分和6次助攻，吉诺比利得到11分，麦克戴斯得到10分和7个篮板。 　　(暖暖)  
AI写作	车上的一名警察被捕。 此消息(   的记者)  某 网友   后销声 匿迹。 夫人只能向警方提供取消的电话号码。 在案件中,一名妇女告诉警方,儿子的电话丢失了,警方发现另一方提供的号码与嫌疑人的号码相同,根据该号码,警方抓住了。 昨天,的检察官办公室透露,的一名涉嫌强制性虐待妇女的嫌疑人被逮捕。 去年12月初,和夫人通过互联网聊天相遇,并离开了彼此的联系方式。 12月18日下午8点,  遇见了,车里有兔子夫人。 事故发生后,夫人通知警方,因为车不挂车卡,使用的名字也被编辑,因此,夫人只能向警方提供夫人的电话号码。 在案件中,警方发现一名妇女称王,她的儿子的电话被盗,号码与嫌疑人的号码相同。 调查女王的家人,警方发现女王的儿子是太阳。 众所周知, 卖了电话并取消了电话号码,而 的母亲不知道,认为儿子的电话被盗,然后告诉警方。 今年4月9日,警方逮捕了 ,最近 涉嫌强制性虐待妇女被 检察院逮捕。
新闻	科比受伤演揪心一幕 左脚踝落地扭90度直角(视频) 　　新浪体育讯　虽然依靠科比的两次罚球，湖人在客场顺利拿到了胜利，距离西部第二的位置又近了一步，但比赛中的一幕还是出现了让全世界湖人球迷都揪心的一幕。 　　慢镜头显示，科比在下落时由于重心不稳，左脚脚踝直着地，竟然形成了一个90度的直角。科比的表情也相当痛苦，在基德上篮得手后，实在坚持不住的科比自己叫了暂停下场休息。科比一瘸一拐的走回替补席，两位工作人员马上跑过来围住科比询问当时的情况，随后在经过短暂检查后，科比自己走回了更衣室。 　　从电视画面来看，科比扭到的部位应该是左脚踝，但从科比本人的反应来看，他还能自己独立行走，问题应该不会太大。而且在第四节开场后，科比又重新回到了替补席，不过在坐下之后，科比还是用手一直揉着他受伤的部位。解说员也提到，如果这是在斯台普斯球馆，当科比回来之后，全场的球迷都会响起掌声。 　　从科比这次受伤来看，最大的原因就是科比的身体有些疲劳，湖人最近客场较多，而在与热火比赛之后，科比还独自加练投篮和力量，这也让很多人感到吃惊。其实对于湖人来说，能否赢下热火或者小牛根本不重要，一个健康的科比才是湖人三连冠最重要的一点。 　　(小大猩猩)  
AI写作	两名男子为一场盗窃20万美元的彩票撒谎。 昨天早上7点左右,位于   的健身彩票点刚刚打开门,一个年轻人来了,买了一张彩票。 切断后,男子看起来很兴奋,谈论奖项,还有一个大奖项。 没有等到桑夫人回应,他又从门口大喊大叫,好像他向他的同伴致敬来参加奖项。 很快,另一个男人走出门口,从前进的门人手中收到彩票,详细说明,并立即说了大奖。 听到这一点,桑夫人说要帮助他们测试奖项,但她仔细抓住了彩票,但发现这并不是事实。 “没有任何奖项。 正如她想知道这两个人会怎样看起来不对,然后回头,前两个人表现得很奇怪,赶快走出门,车子走出门,走了。 回想两人的奇怪行为,桑夫人刚刚回应,检查,发现一个黑口袋放置在房间下面已经消失了,“在那里我刚刚提到的二十万欧元现金。 在门口,携带两名男子的车已经消失了。 因为时间太早了,路上有少数步行者,桑夫人无法跟踪,看着两个人从街上消失。 目前,警方正在对此事进行进一步调查。
新闻	勒夫变身摇钱树入豪门法眼 自信十足匹克不怕挖墙脚 　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据《波特兰论坛》报道。凯文-勒夫今天手感欠佳，只拿下了6分，两双纪录就此终结。但这完全不影响，勒夫成为各大厂家竞相争夺的香饽饽。虽然新狼王仍是中国品牌匹克的签约球员，但合约即将到期，现在耐克、阿迪达斯等世界级运动品牌已经蠢蠢欲动了。 　　勒夫今天的纪录终结在了53场，之前四个月的时间里，他刷新了名宿摩西-马龙的连续51场两双的惊人记录，成为了新的历史缔造者。不仅如此，他还凭借自己的出色表现，成功入选了全明星。对于球员和球队这意味着荣誉，而对于运动厂商来说，这就是商机。 　　目前有三家厂商开始了对勒夫的激烈争夺，两大篮球用品制造商耐克和阿迪达斯已经着手从匹克抢来勒夫。不得不说，这对于匹克公司一个很大的挑战。虽然出色眼光签下了这名潜在明星，但现在如此强大的对手来挖墙脚，不知还能否留下勒夫。不过匹克公司倒是挺自信，虽然和勒夫的合约即将到期，但他们仍然有信心留下这个能让自己的品牌在国际市场打响的代言人。 　　在发现自己的伯乐以及两大超级品牌之间，勒夫会怎样选择？ 　　(老白)  
AI写作	村民杀死他的妻子和父亲警察奖励轨道 星期二早上,村民西乡和西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西乡西 当女儿逃离房子并要求叔叔帮忙打电话给警察时,但太晚了,母亲和祖母被杀。 早上1点左右,西方乡村杨河市居民的大多数人睡着了,但村里居民的家人是噪音。 “也许早上1点40分,其他家庭的女孩跳出房子的门,跑到叔叔的房子。 一名村民说,12岁的小雨(名字)来到叔叔的房子,说她的父亲拿了一把刀杀死她的母亲和奶奶,小雨的叔叔立即打电话给警察。 县公共安全局立即接到调查现场的报告,死者是杨和三人,分别是剩下的永恒春的父亲、母亲和妻子,而小雨的父亲,35岁的永恒春,不知不觉。 访问和调查后,警方发现发生事故的主要嫌疑人。 目前,警方将与有关部门在公共场所和交通和所有努力捕获犯罪嫌疑人进行调查。 与此同时,警方将向提示提供商提供2000至10万欧元的奖金,如果有群众可以提供关于提示逃脱的提示,警方将向提示提供商提供2000至10万欧元的奖金。
新闻	篮协禁播神曲球员不领情 国家队对《忐忑》已免疫 　　信息时报讯 (记者 冯爱军) 中国篮协日前发文，要求各个赛场禁播“神曲”《忐忑》，理由是《忐忑》属于刺耳音乐，被主场当作噪音用以影响客队的进攻和罚球。 　　对此，不少球迷表示难以理解，连身为球员的宏远球星王仕鹏都在微博上发言，“为什么停播神曲，我想不明白，大家怎么看啊。”王仕鹏此前就曾在另一条微博中透露，其实他早就在去年夏天国家队集训的时候，就反复播这首歌逗队友，因此现在国家队的球员基本对《忐忑》都已经免疫。在他看来，《忐忑》的“杀伤力”并不大。 　　此外，很多网友则认为播放《忐忑》纯粹是娱乐性质，因此中国篮协的处理无疑是小题大作了。网友“精致的妆容”就表达了很多人的看法“停了就没有乐趣了。” 　　而对于篮协的这个规定，《忐忑》的原唱者龚琳娜也给出了回应：“球员受到影响是因为对《忐忑》不熟悉，《忐忑》是一首吸引力很强的好歌。这首歌曲会给人们带来非常给力的感觉。我觉得这会让球员们在赛场上变得更有激情。” 　　因此有人感叹，《忐忑》本身威力其实有限，只不过相关部门似乎自己太忐忑了。  
AI写作	两名外国女孩向工作的儿子学校教师申请 最近几天,在社交招聘志愿教师的过程中,一个农民在太阳区的幼儿园偶然收到两名马来西亚女孩的申请回报。 根据校长的说法,两人的数据必须提交给教学委员会的批准,如果成功,两人可以在5月10日上学。 新公民学校,位于阳光地区,是一个非营利的公务员学校,旨在为工作的农民的孩子,与社会志愿者的教师的一部分。 校长说,学校已经与社会机构或大学合作了很长一段时间,并接受了他们的义务,帮助“学校提供一些运输费”,上周志愿教师一到两课,许多志愿者已经是学校的教师两到三年。 根据芬先生的说法,这个招聘的专业化主要是在英语和艺术领域,“虽然学校没有工资,仍然有许多志愿者愿意来,有大学生,也有艺术团体的员工在社会。 两个候选人是中国语,讲中国语,主要教授歌曲,舞蹈和艺术课程。 芬先生说,两人的信息必须提交给教学委员会批准,如果他们成功,他们可以在5月10日上学,学校将为他们提供三餐和住宿。
新闻	钻石未归休城又添伤号 风雨飘摇这样的火箭伤不起 　　新浪体育讯　北京时间3月16日(休斯敦时间3月15日)消息，火箭今天在丰田中心进行了常规训练。 　　虽然昨晚的比赛中93-95以2分之差险胜太阳，但是火箭的阵容里并没有传来好消息，他们又增加了一名新伤员。 　　路易斯-斯科拉依然由于膝盖酸痛缺席了今天的训练，还是老样子，每日观察，不知道什么时候哪场比赛能复出。 　　主力大前锋伤愈无期，火箭又增加了另一名伤员——泰伦斯-威廉姆斯。他由于下腹疼痛本周将接受治疗，大约有一周不能参加训练和比赛。在昨晚的比赛中，他也因为伤病没有进入激活名单。 　　斯科拉本赛季出场65次，场均18.5分8.1个篮板，威廉姆斯本赛季出场21次，场均5分2.4个篮板。 　　从本赛季开始，包括被交易走的球员，火箭曾因伤缺席比赛的有：阿隆-布鲁克斯，凯尔-洛瑞，姚明，查克-海耶斯，蔡斯-巴丁格，布拉德-米勒，贾里德-杰弗里斯，路易斯-斯科拉，凯文-马丁，乔丹-希尔，泰伦斯-威廉姆斯。巴蒂尔因为感冒缺席过训练，但是没有缺席过比赛。一支球队先后有11名球员因伤缺席过比赛，也可谓罕见了。 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	安全武器和蚊子制造爆炸性设备诈骗    ( 黄学民 通讯员 张西) 只有高中文化犯罪嫌疑人  ,来自     的安全官员,由于其在外部债务中的赌博表现良好,有大量的赌博债务,所以突然想知道如何欺骗业主家庭的钱来偿还债务。 今年1月21日,使用了一张新购买的电话卡,匿名称为公司的首席执行官  ,总经理 ,声称现在很难等待紧急的钱,威胁公司将支付其500000元,否则它将进行公司的破坏和威胁活动,但公司的顶级层次没有考虑到这一点。 骚扰被拒绝后,古在1月23日早上,他把火柴从家里拿出来,放在公司办公室的屋顶上,把燃烧的真菌放在火柴旁边,使它成为一个延迟的爆炸装置。 那天下午,公司的员工在正常工作期间突然在屋顶上爆炸了一枚子弹。 立即呼吁公司的领导,声称他负责爆炸,如果不再收到资金,后果会更严重。 警方在调查后,在公司宿舍的2月10日早上,抓住了。 目前,福卡特区人民检察院已经批准了嫌疑人古奥的逮捕。
新闻	道格拉斯9记三分挺纽约 尼克斯击退灰熊止三连败 　　新浪体育讯　北京时间3月18日，尼克斯在主场以120-99轻取灰熊。 　　尼克斯(35-32)结束三连败。小将托尼-道格拉斯发威，他替补出场，三分球12投9中，创下了个人生涯三分出手和命中数纪录。他全场拿下29分，与生涯纪录只有1分的差距。 　　卡梅罗-安东尼拿下了28分，阿玛雷-斯塔德迈尔受困于犯规，得16分9个篮板，昌西-比卢普斯18分8次助攻。 　　灰熊(37-32)在下半场崩溃。扎克-兰多夫得了14分6个篮板，迈克-康利16分6次助攻，萨姆-杨11分，托尼-阿伦14分。 　　道格拉斯的三分盛宴从第二节开始。本节前两分钟他就两度三分命中，尼克斯以10-4开始本节，从而以39-33取得优势。本节最后3分钟，道格拉斯又两度三分命中，本节他共命中5个三分球，一人拿下了15分，尼克斯在上半场结束时以59-51领先。 　　灰熊在第四节将比分追成88-100。斯塔德迈尔上篮还以颜色，接着他助攻菲尔德斯，后者三分命中，尼克斯连得7分在比赛还有4分45秒时以107-88再度拉开差距。 　　灰熊仍不放弃，康利投中三分，阿伦也中投得手后，在比赛还有2分45秒时又将比分追成97-110。安东尼让灰熊彻底绝望，他先是中距离投篮命中，然后在队友抢断之后上篮得手，尼克斯重新取得17分的优势，胜负失去了悬念。(吴哥)  
AI写作	丈夫因他的妻子而杀死了他的前丈夫,并被他的妻子严格控制。 妻子死了,丈夫失踪了。 他说他的妻子不允许他和村里的妇女说话,但他自己和前丈夫一起来。 4月1日,长春城罗特区和红乡村的七声村民 去了太阳福岛家族的村庄借用电橡胶,发现太阳福岛被杀在房子里,胸部也被放置了一口甜点,太阳福岛不知道该怎么去。 这个消息(记者  )于4月16日,失踪的许多日子的 军队双手戴着手套,被几名平民警察带回家,指责谋杀他的妻子。 在案件现场, 承认他用自己的手杀死了他的妻子,然后逃跑,后来,在警察和他的亲属的呼吁下,他决定放弃案件。 众所周知, 承认了谋杀他的妻子的动机,他的妻子对他非常严格,不允许他出去,不允许他与村里的妇女交谈,不允许他与村里的兄弟姐妹联系,而 ,在3月初一天,当他离开工作时,任命了他的前丈夫到家。 事件被了解后,由 积累的耻辱被引发,与他的妻子发生了激烈的斗争,在斗争中,他用甜点杀死了他的妻子。 目前,警方已判处 刑事拘留,案件仍在进行中。
新闻	阿帅坦言0分隆多仍很恐怖 火箭想赢球要逼迫他多投 　　新浪体育讯　北京时间3月18日(休斯敦当地时间3月17日)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了一个半小时的例行训练，以备战明天对波士顿凯尔特人队的比赛。训练结束之后主教练阿德尔曼特别提到了凯尔特人的控球后卫隆多。 　　隆多最近状态不佳，但他依然是凯尔特人的发动机。隆多上一场2投0中，一分未得。虽然如此，阿德尔曼表示隆多仍然不可小视。“人们都说隆多现在状态下滑的利害，但昨晚他仍然拿下了10次助攻。他将凯尔特人的进攻打理得井井有条。他对内线的突破也很犀利，然后给队友提供轻松投篮的机会。这很恐怖，他给对手带来很大的困难。”阿德尔曼说。 　　阿德尔曼手上拿着比赛计划，隆多无疑会是球队重点掌握的对象。他就说道：“本来绿衫军就很擅长打半场阵地战。如果隆多还能给队友创造轻松的得分机会的话，这样他们就非常的优秀了。不仅传球好，隆多还是联盟最善于抢篮板的后卫。所以他会对我们造成很大的威胁。” 　　隆多在过去的三场比赛中只拿到了2分，2分和0分。在输给网队的比赛中，他10投只有1中。如果火箭队可以扼制隆多的组织能力，让他多投中距离投篮的话，就有胜利的希望。 　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)  
AI写作	凶手借了叔叔的身份17年 一名被称为17年逃亡的富士谋杀嫌疑人被胡南警方逮捕,以便发现他的“图像皮肤”。 昨天,警方抵达,逮捕嫌疑人。 3月23日晚,香港警方调查了赌博案件,检查了23名赌博嫌疑人,发现嫌疑人的外观与登记图像不相似,怀疑该人有问题身份。 民警将士兵的身份和外观特征在线传递给富士警察,并要求当地代表团协助验证。 福吉警方很快得到了调查的结果:当地名称的人,个人身份信息基本上与香港提供的情况相匹配,但士兵本人在农民的家中,没有去华汉。 很快,警方再次到消息:照片上的人叫什么士兵是非常像当地村民什么,在1993年12月22日,什么一个和两个其他嫌疑人(被判处)携带一个沙子球射击受伤                                               经过10天以上的政治侵略,4月9日,“谁士兵”终于揭示了他的真实身份:他在1993年谋杀后逃脱了安全局的俘<>,借了他的表哥的身份,几十年来一直在外面旅行,成为一个有孩子的家庭。
新闻	大宝贝称看不懂裁判吹罚 里弗斯：半场就被干掉了 　　新浪体育讯　北京时间3月19日(休斯敦时间3月18日)消息，凯尔特人客场挑战火箭，77-93不敌对手，赛后，凯尔特人主帅里弗斯及球员们接受了采访。 　　凯尔特人本场比赛的77分也是火箭本赛季对手的最低得分。昨天的训练中，洛瑞在接受采访时就提到要抢先定下基调，今天他们果然做到了这一点，半场62-40战胜对手。谈到比赛的关键，里弗斯说：“他们上半场就把我们干掉了，他们防守得非常好，我们失去了沉着冷静，他们打出了勇气。我们打得太懒散了。” 　　今天赛场上险些出现武斗的一幕，如果不是隆多拖住戴维斯，那么大宝贝很可能就和乔丹-希尔打一架了。做为当事人之一，戴维斯却显得很委屈：“我那么反映只是因为他(乔丹-希尔)用手推我，把我推倒了，裁判告诉我，‘我吹了你犯规而你却不闭嘴’，我不明白为什么吹我犯规。” 　　谈到第二节的三个技术犯规，球队老大皮尔斯也有话要说：“事情变得白热化了，我们吃到了一些技术犯规，但是这不是输球的借口。我非常失望。休斯敦打出了他们的能量并取得了胜利。” 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	一个男人错误地认为儿童广告的重钱被一千美元欺骗 这个消息(记者 李爱华 实习生 西明慧)“每个人都责怪我一个混乱的时刻,相信街道的欺骗性广告,不仅没有得到200,000的报酬,对欺骗者走了超过1000元。 昨天,一位来自新西兰的男子谈到了他的欺诈经验,后悔。 他28岁,居住在纽约。 根据他的介绍,在第六天,他偶然看到一个广告在尼日利亚诺夫戈罗德的街道:他自己 ,一个女人,28岁,他的丈夫是香港的房地产富人,偶然受伤和不生育,当他借回该国访问他的家人,寻求在该国健康的男人出生。 怀孕需要200万美元。 他移动了他的心,并立即联系了称自己为“ ”的女人。 另一方给了他一个银行卡账户,并要求他转让300美元作为一个完整性基金,并说他转让了钱。 4月9日,“ ”打电话给 ,允许他在她的账户上支付4000美元。 他一瞬间没有得到那么多钱,首先转换了1000美元。 那天早些时候,“ ”再次打电话给 ,并给了 另3000元的医疗检查费用,并安排了医生为 的医疗检查。 这一次,马先生提出了一个疑问,他要求伍先生先支付费用,并被拒绝。 “”的电话停止了。 这就像一个梦想醒来,后悔自己作为一个骗子。
新闻	今日数据趣谈：格里芬史上第13人 詹韦组合再发威 　　新浪体育讯　北京时间3月20日，共进行了6场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据： 　　布雷克-格里芬得到30分8个篮板8次助攻。这也是格里芬本赛季第2次做到这一点。他1月对阵勇士曾得到30分18个篮板8次助攻。格里芬也是历史上第13位两次做到这一点的新秀球员。可怕的是，全能王奥斯卡-罗伯特森新秀赛季曾35次得到30+8+8。格里芬此役的篮板和助攻都是全队最高，这也是赛季第6次。除了他之外，新秀中只有1月29日国王的德马库斯-考辛斯曾单场3项统计领衔全队。 　　勒布朗-詹姆斯得到33分，德维恩-韦德得到32分，率领热火战胜掘金。这也是詹韦组合第4次同时得到30+。本赛季只有凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克也曾做到4次。 　　灰熊战胜步行者，但三分球只有9投0中。这也是本赛季灰熊第3次三分零进账，和猛龙一起在全联盟最多。有趣的是，灰熊这3场比赛全赢了，而其他球队在没有进三分的比赛中战绩合计3胜5负。 　　凯尔特人89-85战胜黄蜂。绿衫军过去6场总共只得到510分，是2007年1月以来的6场最低得分。 　　马刺在蒂姆-邓肯缺阵的情况下战胜山猫。自从邓肯加入马刺以来，总共缺席了58场常规赛，战绩是33胜25负，但过去8场赢了7场。 　　(阿布杜猫)  
AI写作	电脑屏幕拍摄的男子成功欺骗了20万 新快速新闻( 黎秋琳 通讯员 越检宣)下载了女性裸体照片,计算机剪辑合成由欺诈引导的色情照片,最近几天,男性和一个国家涉嫌欺诈被越南区检察院引入公开诉讼。 大多数腐败的官员受到生活方式报道的启发,指责一个与三个对手(每个其他案例处理)从互联网上找到一些领导人的照片和个人数据,并下载妇女裸体照片,通过计算机剪辑后合成男子和裸体妇女色情电影,然后写了几封侮辱信,其中大多数以了解党的生活方式问题作为借口,要求各方将资金转移到照片,否则他们将传播照片到社会或报告到纪律,从而威胁各方。 他们最初选择了四位领导人为欺诈和欺诈,在5000美元至20,000美元之间。 其中三方没有遭受欺诈,因为没有风格问题,并根据这份报告;但也有一个领导人连接,谁说他不想受到工作影响,为受害者,他转移了20,000到一个国家指定的账户。 根据公共安全局的一项调查, 国家于2009年8月30日被逮捕, 转移了20,000人,已经花费了它。 最近几天,越南区检察院对一个国家提出了涉嫌欺诈和欺诈的上诉。
新闻	巴丁格：感觉还好没上次严重 希望能赶上客场之旅 　　新浪体育讯　北京时间3月21日(休斯敦时间3月20日 )消息，火箭主场迎战犹他爵士，最终火箭以110-108战胜了对手，战绩提升到37胜34负，升到西部第九。今天的比赛中，火箭新晋先发小前蔡斯-巴丁格在比赛中不慎崴到脚踝，轻度至中度扭伤。 　　赛后，巴丁格早已换好了衣服站在更衣室，也立刻被记者们包围起来。他的左脚穿上了黑色的厚厚的保护靴，脸上的表情很严肃。 　　谈到自己的伤情的具体情况，巴丁格比较平静：“很不幸，我确实对这种伤病有过经历。当我初受伤时，感觉是吓一跳，但是在我回到训练室时，感觉并不太坏，现在，感觉也不太坏。肯定没有我之前的伤势糟糕。只有时间能告诉你一切，我们要等着看明天的结果，那时候会有迹象表明到底糟糕不糟糕。” 　　有记者问到巴丁格当时具体是怎么伤到的，巴丁格的回答表明他自己当时并不知情：“他们回去看了回放，说我踩在了米尔萨普脚的侧面，然后滑到了。即在这事发生的时候，我也感觉到了。” 　　对于是否需要休战，能否参加训练和比赛，巴丁格谨慎地说：“他们还是很难告诉我到底是什么样的伤情，希望我能赶得上客场旅行的比赛吧。” 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	交通嫌疑人因真名购买门票而被拘留三年。 买了一点肉在匆匆地给他的母亲食物,意外骑一辆摩托车杀死的人,逃离国外三年后想回家一年,真正的名字被抓在购买火车票时。 最近,江西省县检察院批准了犯罪嫌疑人的逮捕。 他是与母亲同居的人,他是与母亲同居的人,他是与母亲同居的人。 她长大后,她保留了家庭的支出,做了一些零工人,并照顾她的母亲。 2006年11月2日,潘丘火在他工作的煤矿里买了一些肉,他很高兴在新买的二手未经许可的摩托车上骑到房子里,想给他的母亲一些更好的食物。 那天晚上8点,当 火焰自行车到达上方的道路部分时,天空是黑暗的,摩托车的大灯没有闪烁,他向上伸出油门,他不想放下前方自行车正常驾驶 ,他自己倒在地上,他的头受伤。   的火焰家告诉他的祖母,并告诉他的祖母照顾他的母亲,第二天他逃到北湖,然后 逃到深圳的商人,从那时起他从未联系他的家人。 2010年2月3日, 认为他想在一年中回家,当真正的名字被用来购买火车票时,在深圳火车站被警方逮捕。 (   )
新闻	洛瑞完美一战征服爵士群星 哈里斯：他是火箭心脏 　　新浪体育讯　昨天爵士被疯狂的凯尔-洛瑞击败，爵士全队上下对小钢炮的表现赞不绝口。 　　爵士的内线身材占优，加上斯科拉刚刚复出还需要适应，在内线得分上爵士以48-36超过火箭。但是组织后卫这一点，德文-哈里斯的15投4中和洛瑞的14投9中高下立见。对于和自己对位的小钢炮，哈里斯表示：“他打的很好，是他们球队的心脏。他为休斯敦打出了极其棒的比赛。” 　　迈尔斯今天依然状态不错，16投8中得到19分，但是这一切在洛瑞的精彩才表现下相形见绌。他也对洛瑞赞叹不已：“他太棒了！他推进运球并且让他的队友们在想要接球的地方接到球，当他投进篮的时候，真的很难阻止他。他为他们球队组织了很多进攻。” 　　爵士主教练泰隆-卡宾则表示：“他(洛瑞)顶级的棒，并且每场都变得更好，他在组织进攻上作的非常好，他控制了休斯敦的节奏，并且在比赛胶着的关键期打出了聪明的战术。” 　　正如阿帅所说，洛瑞知道自己的队友“优点在哪”。洛瑞也在场上表现出了领袖的风范——巴丁格受伤的时候，是他低头询问“补丁哥”的伤势。洛瑞不仅征服了对手，也征服了队友的心。 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	警方因强奸被判8个月监禁 n n n n n n n n n n n n n n n n n n 记者们昨天被告知,陈金市中级人民法院对陈金被判8个月监禁的国家进行了最终判决。 2006年5月18日, 县市区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区 陈提起案件后,他提出了一个问卷,并确定陈被强奸的事实。 2006年5月22日,塞希尔县公共安全局对辛格强奸案进行了调查。 案件成立后,陈没有根据法律向陈报告采取强制措施和访问互联网,也没有采取有效措施捕捉陈,以便陈可以长期隐藏在陈的女儿陈的妹妹的家中。 2008年9月,陈被转移到分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区分区 在2008年11月至2009年4月之间,被另一个受害者(14岁以下)重复虐待,直到去年7月1日被群众抓获。
新闻	费根：挤掉黄蜂已经不现实 火箭该尽其所能留阿帅 　　新浪体育讯　北京时间3月29日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的提问，他透露如果火箭能够晋级季后赛，阿德尔曼留任的可能性将会大增。以下是问答内容摘译—— 　　问：火箭的季后赛希望还有多大？他们只能寄望于超过灰熊么？ 　　费根：在目前这个情况下，火箭似乎只是有望超越灰熊。即便黄蜂的赛程比较艰辛，但是由于两队之间的胜差太大，我觉得超越黄蜂的难度非常大。 　　问：你觉得火箭会在赛季结束后留下阿德尔曼吗？ 　　费根：我个人认为火箭应该尽其所能去留下他，但是他们看上去并不是特别打算那么去做。 　　问：如果火箭能够打进季后赛，阿德尔曼留下的可能性会大幅度增加吗？ 　　费根：这是肯定的。 　　问：火箭是否还需要尝试去引进埃里克-丹皮尔？ 　　费根：火箭曾经和丹皮尔达成过加盟协议，但是最终考虑到他的膝盖问题，还是放弃了之前的决定。就他自己而言，也是更希望加盟热火这样的球队。除了丹皮尔，火箭和钱德勒也差点走到一起，但是最终希望也是落空。在赛季中期，戈塔特和阿西克都是曾经离火箭挺近的内线球员。 　　(肥仔)  
AI写作	一个18岁的女人在窗外大喊大叫时感到疲惫。 昨天,公民国王回应:一个18岁的妇女感到疲惫的日子,要注意她是如何跳在地板上。 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) 根据房地产公司的员工,这位女士住在11楼,一个精致的房子,很少与邻居交谈。 “先走下来,有一个好话要说!”民众警察在下午8点45分强烈说服后,女士终于从窗外下来,走进了她的房子。 记者看到她家里有很多电器和设施,她坐在沙发上裸体。 她告诉记者,她18岁,独自生活在她父母买的房子里,她感到非常孤独,她想她的父母来这里和她一起生活,但她的父母并不总是来。 面对民警问题,她说她很无聊,几乎没有人看着她,她觉得她很穷,如果她没有跳,没有人会考虑她。 然后,一个女人的亲戚来了,并说服后,女士承诺不再找到短视。
新闻	火箭旧将斯奈德要打回中国 山东否认接触前得分王 　　本报综合报道 因春节休战了10多天的国内联赛，将于今日重燃战火。今日除了浙江稠州对山西、天津对东莞的两场比赛提前举行外，其余对决明日都将粉墨登场，其中北京主场迎战广东的当算本轮焦点战。 　　广东和北京两队年没过完就已经开始集训。在第一回合的交手中，北京客场拿下广东。这一次广东队的双外援面对北京队的三外援，将是两支球队最强劲的一次对话。在最近五个赛季中，北京从来没有在主场赢过广东，本场比赛不知道北京能否创造历史。 　　尽管休战期间没有比赛，不过篮球新闻却没有断过。先是传出之前效力广东队的“死神”帕克体重至少暴涨了20公斤，目前在希腊打球的他明显发福，不过依然还有很强的进攻能力。随后就有来自美国媒体报道称，曾效力过浙江万马(现浙江稠州的前身)的前火箭球员斯奈德，已经出狱并继续自己的篮球生涯。 　　之前斯奈德在美国因为半夜私闯邻宅并袭击别人而被判入狱，这次重获自由身的斯奈德据说将投奔山东队。山东队此前找来了一位身高1米73的艾伦替代者，但是经过试训之后俱乐部对这位超级小土豆并不满意，目前艾伦依然将留在队中。而山东队表态，并没有接触过前得分王斯奈德。  
AI写作	雇主强奸工人智障妻被判处监禁 这个消息(记者 王秋实)知道员工的妻子和女儿有智力障碍,雇主仍然与两名妇女有性关系。 昨天,一位记者被密歇根法院告知,古奥因强奸和政治权利一年被判处7年监禁。 去年3月初,在劳动力市场上工作,每月工资为1400元,由家族雇用(姓名)。 随后,王林把他的妻子和女儿带到古老的家吃饭,在那里古的羊被用,古的羊经常去看。 去年11月,和一起吃晚饭,喝了一点葡萄酒,看到天空迟到了,停下来。 那天晚上,当林国王有机会出去时,古奥与林国王的妻子有性爱。 经过   发现  的行为,但为了保持双方之间的关系,他没有打电话给警察,只是计算了  的一个。 然而,并没有缩小,几天后,他再次与他的老女儿在老房子和山上做爱。 金林无法向警方报告。 经过验证后,的妻子患有中等程度的精神发育延迟,女儿患有严重的精神发育延迟,两人都没有性防御能力。 法院认为,性交与精神发育延迟和非性防御能力的妇女是强奸罪。
新闻	骑士不认詹姆斯拒放其车通行 皇帝热脸贴了冷屁股 　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息  克利夫兰人远还没有忘掉勒布朗-詹姆斯！ 　　曾几何时，无论詹姆斯什么时候去速贷球馆，无论身边带多少随从，他都会享受畅通无阻的超级待遇，到如今，这一切风光均已不复存在。 　　据一直跟随詹姆斯的记者布莱恩-文霍斯特(之前一直任职于《克利夫兰老实人报》)透露，詹姆斯今天上午开车去速贷球馆参加投篮训练时，被球馆工作人员挡在停车场大门外，与他随行的还有另外一辆车，车上都是他的朋友。 　　两辆车随即马上离开，但不久之后，詹姆斯单独回到球馆，参加了投篮训练。 　　骑士新闻发言人泰德-卡博告诉记者，客队球员到访时一般不会获得私人停车位，如有特别需求，必须提前向球队申请，很显然，詹姆斯没有提前向骑士申请停车位。 　　詹姆斯是在昨天随热火飞抵克利夫兰的，回到老家后，皇帝很兴奋，还和很多儿时好友玩了扑克。“没有地方能跟家的感觉相比，”詹姆斯在微博上感叹说。 　　不知道，骑士这个做法会不会惹毛皇帝，让他在今天的比赛中再次发飙。上次对阵旧主，詹姆斯砍下38分、8次助攻和5个篮板，率队大胜28分并由此走上赛季最长的12连胜。 　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)  
AI写作	纳西斯主义者没有准备好从酒店跳出。 □ 根據三   新聞  公共事务部、公共事务部和立陶宛共和国公共事务部已经干预了调查。 昨天早上10点,现场的记者们看到,位于西方人民道路广州大楼的南侧,地面上有一块白色衣服被尸体覆盖,旁边有一个血迹。 警方发出警报线,以防止步行者接近现场。 尸体上方的第五层被西方房间的窗户打开。 昨天下午,雅加达县检察官办公室告诉媒体,死者是一名男子,一名1971年的学生,以及雅加达县工业和商业办公室的员工。 自2008年以来,马来西亚因毒品使用而被迫停止毒品和工作教育八次。 今年3月5日,南斯拉夫共和国公共事务部对南斯拉夫共和国进行了积极的尿液检查,并承认自己使用药物。 3月6日,南斯拉夫共和国公共事务部根据法律,被迫停止毒品两年,并在那天发送南斯拉夫市被迫隔离毒品,并执行被迫隔离毒品。   昨天,外交部、外交部、外交部、外交部、外交部、外交部和外交部干预了调查。
新闻	现场：麦基一帽接一帽捍卫禁区 波什韦德连遭羞辱 　　新浪体育讯　北京时间3月31日，奇才主场迎战热火。半场结束时，热火63-52领先奇才11分。 　　第三节还剩8分25秒，波什篮下接到皮球，这次他聪明了很多，佯装出手，把麦基晃起，随后双手扣篮拿下两分。7分49秒，韦德再次杀到篮下，这一次封盖的换成了埃文斯，同样阻挡了韦德的出手。7分29秒，韦德再次杀到篮下，这一次终于没人再能阻挡他，闪电侠上篮得手。 　　热火的进攻依然是由三巨头主导，其他两人只能成为场上的看客。5分20秒，波什找到空当中的韦德，助攻闪电侠3分命中。4分55秒，詹姆斯圈地持球，经过挡拆后，防守的人变成了布莱切，后者紧紧贴住詹姆斯，皇帝转身过来张有一投，裁判立刻哨响，慢镜头显示这个球布莱切手上没有任何动作，詹姆斯十足的骗了一个犯规，布莱切向裁判抱怨还被吹了一个技术犯规。皇帝稳稳的把三次罚球命中，热火79-68领先了11分之多。 　　第三节比赛还剩1分43秒，詹姆斯-琼斯3分命中，这是第三节比赛热火第一次有三巨头之外的人得分，紧接着琼斯又是一个三分球命中，而埃文斯在最后3.9秒也为奇才命中一记三分，第三节结束时热火88-81领先奇才7分，第四节还有的一打。 　　()  
AI写作	已婚大使发现新娘刷子离婚 英国媒体2月10日说,今天在迪拜发生的离婚引起了当地地区的关注 - 因为在同一天的婚姻,他发现他的新婚妻子不仅是一个战斗鸡眼,而且是一个漫长的刷子,“忘记”的新娘生气,离开新娘到婚礼场所,直接向法院申请离婚,并要求赔偿。 未知的新娘40岁,是阿拉伯国家驻迪拜大使。 新娘的朋友说,婚礼是纯粹的包装,虽然新娘以前有几次短暂的约会,但新娘总是用毛巾覆盖,两人距离几米,所以不清楚新娘如何看起来正常。 那时,新娘和新娘签了纸张婚礼书,新娘站起来,看着她亲吻新娘,那时他发现新娘的脸是毛发的,或者是蝴蝶的眼睛。 男朋友的朋友告诉记者:“当时他很震惊。 法院立即接受了离婚案件,法院宣布婚姻是无效的。 事实上,这个新娘也是非常贫穷的,她是聪明的,是物理学家,但由于她的外观差,30岁以上,小女孩仍然孤独。 这一次,因为她真的看到了大使,她的父母只是想到了这个技巧。 中国日记( )
新闻	阿帅：打76人要扭转不利局势 马丁需要努力砍高分 　　新浪体育讯　北京时间3月31日，火箭客场挑战费城76人。赛前，阿德尔曼接受了采访，表示希望能击败76人扭转局势。 　　自2007年12月以来，火箭与76人的交手纪录是1胜6负，76人长久扮演着火箭克星的角色，对于这一点，阿帅认为，“我们之前没有打出好的比赛，而他们打的很好，特别是在背靠背的比赛，我们没有打出应该有的能量，希望我们在今晚能够转变形势。” 　　谈到火箭头号得分手凯文-马丁的表现，阿德尔曼表示：“他需要打出自己的比赛，他也许需要打得更努力来获得空当出手的机会，更好的利用他的技巧。我认为当我们打出上乘的防守得时候，他会有很好的机会得分。” 　　马丁目前连续8场比赛得到20+，这是他第二次做到这一点，在马丁得分朝过20分的时候，火箭是32胜19负。 　　今晚也是费城人凯尔-洛瑞回家的比赛，他最近的比赛比赛季初进步了不少，他的表现出色与否也会对比赛影响很大。2011年2月16的比赛中，洛瑞在面对76人的时候得到了职业生涯最高分36分，他能否延续精彩的表现，还需要拭目以待。 　　火箭在全明星周末之后打出了13胜4负的成绩，其中8场比赛赢对手15分以上。此外，在过去11场客场比赛中，火箭取得了8场胜利。 　　(张海彦)  
AI写作	五名青少年抢劫超市,杀死一名女老板 □ 记者    通讯员    昨天,陈金市公共安全局的陈金市部门举行了新闻发布会,经过彻底的调查,该机构在两天晚上成功检测了“1·31”盗窃,杀死了陈金市超市老板案,捕获了5人,射击了陈金市死亡案,并推出了第一枪。 1月31日下午11点23分,市区超市 , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,  市公共安全局常任副总裁  ,副总裁 和广州市区总干事 军队,立即引导侦探技术人员到现场。 秘密调查后,在“像家”酒店西50米的现场,警方发现了重要提示:1月31日下午2点,三名年轻人住在酒店,并提前支付住宿和存款两天,但2月1日,撤销时间过去了,三名男子没有回来并要求存款。 警方,根据这个提示,锁定 和其他(18岁,新安县)有一个重大怀疑。 然后, ,, ,(名称)和他的女朋友 (名称,女士,15岁)被捕。 五人承认抢劫。 警方逮捕了5人。
新闻	七尺内线报销让乔老板心碎 离开波特兰魔咒竟还在 　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据官网报道。交易截止日的时候夏洛特山猫的老板迈克尔-乔丹用队内唯一的全明星杰拉德-华莱士换来了波特兰开拓者的乔尔-普尔兹比拉。但今天，乔老板不得不接受一个坏消息，这位身高7尺的长人内线，本赛季要报销了。 　　今天官网上报道了普尔兹比拉赛季报销的消息，这位新晋加盟的中锋右膝膝盖疼痛不断，将缺席2010-11赛季剩下的全部比赛。 　　值得一提的是，上个赛季普尔兹比拉就有过膝盖肌腱撕裂的状况，由于要进行手术，当季他宣布报销。看来脆弱的膝盖仍然无法支撑他打一个完整的赛季。接下来他又要接受新的手术，将膝盖中植入的修复肌腱的设备取出。 　　7尺1寸的普尔兹比拉是2000年在第九顺位被休斯顿火箭选中，接着他被交易到了密尔沃基雄鹿。目前他已经在打了553场比赛，曾效力过密尔沃基雄鹿、亚特兰大老鹰、波特兰开拓者以及现在的夏洛特山猫。职业生涯场均4.0分，6.3个篮板和1.5次封盖，有56.8的投篮命中率。在效力于雄鹿和开拓者期间，他跟随球队10次打进季后赛，是一名经验丰富的球员。 　　不过这个赛季，他只打了36场比赛，在新东家山猫只出场了5次，场均贡献1.8分和4.0个篮板。 　　(老哒)  
AI写作	女士跳跃者采取了大量的客人来源被迫赔偿210,000 桑迪达姆的一家夜总会的“妈妈”李艺术(名称)认为,一个“打电话”的女孩采取了大量的客人来源,然后寻找有人打雨和另一个女孩,并迫使他们告诉银行卡代码。 他收到了两个姐妹,一台笔记本电脑和两台手机的210,000现金。 记者昨天被告知,四名犯罪嫌疑人已被上海达姆区公共安全部门拘留。 据警方称,今年28岁的李阿特是桑丁达姆的一家夜总会的“妈妈”。 1月30日,一位与同事一起工作的16岁的妇女来到她家玩雨。  发现她的夜总会客人里有很多电话号码。 她立即派人来询问,并知道很多她的客人在雨后被带走了。 三人被杀,三人被杀,三人被杀。 他来到她的家,抓住另一个与她住的女孩,,偷了一台他们的笔记本电脑,两台手机和一千美元的现金。  再次强迫下雨,退出银行卡,并说了密码,要求人们拿20,000。 1月30日下午,在警察局哭泣。 第二天,警方逮捕了四人,其中包括李阿特。
新闻	火箭再为哈里斯开出10天短合同 马丁手腕伤势无碍 　　新浪体育讯　北京时间4月3日(休斯敦时间4月2日消息)，虽然昨天经历了加时苦战，但是火箭今天依然进行了常规训练。 　　火箭本来预计1点开始训练，1点半结束训练对媒体开放，不过今天火箭再次拉长了训练时间，加练了半个小时后，2点才结束训练。 　　迈克-哈里斯得到了本赛季的第二个10天短合同。今天他也继续跟随火箭队训练，在场地的尽头和帕特森、希尔一起进行训练，练习传球和跑位的配合。 　　哈里斯是火箭10天短合同最多的人，他本赛季的第一个10天短合同在当地时间3月23日签下。 　　谈到哈里斯的留守，阿帅表示：“我认为他平衡了球队的训练，我们有路易斯，他的膝盖有伤，不能训练太多，我们需要平衡，另外，我们认为他在比赛中能帮助球队，3号位上，他比蔡斯身材高大，在对位上对我们有好处。他可以成为很重要的一部分，这是我想要的，拥有一切取胜的条件，这才是最重要的。” 　　凯文-马丁昨天手腕受伤，虽然训练开放的时候没有在场上，但是据公关珍妮透露，今天依然参加了日常训练，应该并无大碍。 　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)  
AI写作	怀孕妇女购物 堕胎处罚300万美元 这个消息(记者 通讯员 )导致婴儿在怀孕6个月的夫人早产后死亡,因为她在超市购物期间跌倒。 此后,和她的丈夫向北京----------------------------------------------- 法院昨天发出判决,第八届里亚德超市和米利亚姆美国公司共同赔偿了夫人300万美元以上。 2009年5月27日下午11点左右,怀孕6个月的夫人和丈夫在第8届里亚德超市购物,出售鸡蛋。 下午,医院发现金夫人在堕胎的第一个迹象后受伤。 早在5月29日的早晨,女士给下一个女孩出生,女孩在出生后不久就死了。 法院裁定,当夫人在购物时,在超市地面上没有排卵类似的废物,超市没有履行对消费者个人安全的安全保证义务,因此夫人的外部伤害导致堕胎,婴儿出生后死亡负责相应的赔偿。 与此同时,先生,作为一个具有充分行为能力的成年人,在购物时应该被观察,并注意是否在散步中有废物。 第206章
新闻	魔术经理宁愿白送也不交易魔兽：欢迎各位来询价 　　新浪体育讯　北京时间4月3日，据《奥兰多哨兵报》报道，在2012年夏天会有众多大牌球员变成自由之身，这其中就包括“魔兽”德怀特-霍华德。下个赛季，将是霍华德在魔术合同的最后一年，而魔术球队总经理奥蒂斯-史密斯表示，他已经准备好在接下来的这个赛季当中收到各种关于“魔兽”的交易方案了。 　　“如果我说我之前从来没有收到过任何关于霍华德的交易提案，那么我显然是在说谎，”史密斯说，“所以，没错，我确实在期盼着来自各方的交易方案。” 　　“当然，如果你来问我是否可以交易他，我的答案也绝对不会改变：不。” 　　史密斯认为，一些球队肯定会在2012年交易截止日期之前，向他提供各种报价，因为他们都觉得魔术留不住霍华德。而既然留不住他，那还不如在霍华德变成自由球员离开奥兰多之前将他交易走，这样可以最大限度的减小球队的损失。 　　但是，史密斯斩钉截铁的说，他宁可最后让霍华德变成自由球员，也不会放弃最后一丝希望去说服他续约。同时，史密斯还认为，无论是什么样交易，只要涉及队内的超级巨星，那么这一定是一笔赔本的买卖。而他也坚信，通过他的努力，“魔兽”也一定会留在奥兰多。 　　(阳柒玖)  
AI写作	所有者的成千上万的客户数据被盗,收集了5000美元的奖金。 报纸 有一家商店早上被盗,三台计算机,数十万现金和一些珠宝被盗。 有成千上万的客户数据存储在三台计算机上,为此,公司的老板最近授予5000元收集违规指示。 先生的商业公司位于东海综合体大楼,先生周五在工作后说,他和公司的员工周末回家,公司里没有人留下来。 早上6点,当他回到公司时,他发现办公室被盗,盗贼被盗。 三台计算机,12000美元现金,以及一些黄金链,黄金链和黄金戒指被盗。 一个老奶奶住在公司前面告诉他,前一天下午2点,她听到有人打开门的声音,想知道它是如何打开门这么久,但她认为这是公司的人。 扎伊说,三台计算机包含了西门、深圳和富士尼的几千名客户的数据。 这些数据很难在某个时候完成,公司造成的损失很难估计。 当他结婚时,珠宝给了他的妻子,这是非常令人难忘的。 如果一个公民给了110的提示,以帮助打破案件,他将得到5000元的奖励。 目前,福吉茨警察局已经干涉了调查。
新闻	詹姆斯建议韦德休战养伤 闪电侠：是否上场赛前定 　　新浪体育讯　北京时间4月5日(迈阿密时间4月4日)消息  结束四连客征程之后，热火回到了迈阿密，在剩下的5场常规赛中，他们将先打三个主场，然后以两连客结束本赛季。 　　德维恩-韦德在昨天的比赛中伤到了右大腿。当时比赛打到第一节后半段，篮网快攻到篮下，韦德顶防奥特洛，结果他的右大腿在空中与奥特洛的右膝盖相撞，闪电侠下场后先是 在板凳席接受了冰敷治疗，可待了一会感觉还是不行，就进更衣室了。大家都以为韦德下半场不会回来了，结果他在简短热身之后重新回到赛场，并带领球队取得了胜利。 　　“真的很酸痛，”韦德说，“接下来几天我会好好休息，接受一些治疗，几乎可以肯定，周三(打雄鹿)是否上场赛前再决定。” 　　勒布朗-詹姆斯则表示，韦德无须急着上场比赛，养好身体才是王道。“他应该清楚这个时候不应过分着急上场，”詹姆斯说，“我们后面的比赛比现在更需要他。” 　　皇帝还说，如果有必要，他非常赞同韦德通过伤停来调整身体。“当然，如果他需要休息的话，”詹姆斯说，“韦德需要尽可能恢复到百分之百。当然，他不可能恢复到百分之百，队 中现在没有人是百分之百(健康)。” 　　(新浪体育 黎双富)  
AI写作	安全在进入房间后选择了业主的钥匙 消息(记者)发现,在夫人的主人挂在自行车上一套钥匙后,安全抓住了门口的钥匙,进入了房间,偷走了夫人的财产价值超过1700元。 记者昨天被告知,因盗窃和罚款1000元被判7个月监禁。 19岁的是一个省的县,小学文化,在事件发生在被宣布武装区的福岛,以确保安全。 9月5日下午,在小区巡逻时发现,在自行车架上有一辆黑交换自行车挂着一组钥匙。 说他知道自行车的主人是夫人,在关闭自行车后,他想把钥匙返回主人,但当他敲门时,他没有在夫人的房子里找到任何人,因为一瞬间的怀疑,他用钥匙打开了夫人的门,偷走了两个手机和一个数字摄像头在房子里,价值超过1700元。 审判后,陈有点后悔,他打算把财产还给李奥夫人,所以他想第二次打开李奥夫人的房子门,结果,他是因为心脏威胁,把钥匙放在锁眼里。 根据刘先生的说法,去年9月10日,张被捕。 法院认为忽略了国家法律,秘密偷走了其他人的财产和大量资金,他的行为形成了盗窃,必须受到惩罚。
新闻	飞机延误广东男篮集体微博 他们在干啥你一看便知 　　华奥星空2月12日电(记者 杨宝岩)天气因素对影响有多大？曾有过江苏队与辽宁队因为大雪延期比赛，也曾出现过队员刚入驻宾馆就奔赛场，这一次，广东队在北京遭遇了飞机延误，经过了漫长的等待，全队才算是赶到了乌鲁木齐。 　　应该说，微博直播的模式让球迷眼前一亮，以往球员上微博，无非是转发一些笑话，讲讲自己的饭局。而今，微博成为球员们汇报情况的专线。王仕鹏、杜锋、周鹏等队员都通过微博来直播自己在机场等待飞机的情况。在下午，与他们一样在乌鲁木齐遭遇飞机延误的福建队队员吕晓明甚至与在北京的广东球员开起了玩笑。龚松林则告诉网友自己在机场睡了三个多小时，等到上了飞机后又等待了一个多小时。漫长的等待对于这些球员来说无疑是一种煎熬。 　　相比之下，从辽宁坐火车赶往长春的八一队则少去了很多烦恼，早上6点多起床，队员们在8点坐乘坐火车赶往长春。在抵达长春后，全队入住酒店休息，晚上6点，全队进行战术分析演练和训练。因为前一天输给了辽宁队，八一队对本场比赛十分重视。明天晚上，八一队将与目前势头正劲的吉林队进行一场大战。  
AI写作	动物园香槟被学生愤怒(图片) 根据台湾的“今天新闻”报道,一群高中学生去太阳动物园参观,去访问区,模仿泰国山脉运动也在大喊大叫,意外愤怒的男性在笼子里,它扔石头给学生,导致玻璃的强化被打破,因为修复需要花费8万,公园派对计划向学校索赔。 展区的获胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜 大约80人,高中出生于1月2日到苏哈泰动物园玩,一次到非洲香槟展区,大多数学生开始模仿戈里拉散步和尖叫,当有四或五个志愿者停下来,但学生没有听到抑制,也做了一个攻击动作,不可预测的“莉莉”火把石头扔到群众,并击中玻璃的强化,这一次学生害怕和分散。 由于学生的灾难导致展览区暂时关闭,因为玻璃维修费用为8万美元,该党打算向该小组学生所属的学校要求退款。
新闻	奇才凯尔特人首发：沃尔隆多 布莱切战加内特 　　新浪体育讯　北京时间4月9日上午7点30，奇才将在客场挑战凯尔特人。奇才队在先后击败骑士、山猫、活塞获得三年来首次三连胜之后，紧接着在客场又遭到沉重失利，球队以112-136输给步行者。凯尔特人则是背靠背作战，和公牛一战再次暴露了绿衫军近期进攻乏力的缺点。以下是今天比赛双方的首发阵容： 　　奇才：约翰-沃尔，乔丹-克劳福德，莫里斯-埃文斯，安德雷-布莱切，贾维尔-麦基 　　凯尔特人：拉简-隆多，雷-阿伦，保罗-皮尔斯，凯文-加内特，内纳德-科斯蒂奇 　　(新体) 　　新浪体育讯　北京时间4月9日上午7点30，奇才将在客场挑战凯尔特人。奇才队在先后击败骑士、山猫、活塞获得三年来首次三连胜之后，紧接着在客场又遭到沉重失利，球队以112-136输给步行者。凯尔特人则是背靠背作战，和公牛一战再次暴露了绿衫军近期进攻乏力的缺点。以下是今天比赛双方的首发阵容： 　　奇才：约翰-沃尔，乔丹-克劳福德，莫里斯-埃文斯，安德雷-布莱切，贾维尔-麦基 　　凯尔特人：拉简-隆多，雷-阿伦，保罗-皮尔斯，凯文-加内特，内纳德-科斯蒂奇 　　(新体)  
AI写作	女子教师雇用学生千里谋杀敌续:愿以全副身家赔偿 此消息(记者) 情況令人不安,非常擔心教師在敵人案件的殺戮中招募成千上萬英里的學生,昨天在深圳中央法院開幕了第二次審判(在案件的第一次審判中,這份報紙進行了詳細報告)。 的老师 表示,她愿意向受害者的妇女清洁工,包括财产和汽车,赔偿她的全家人。 目前,妇女清洁工,谁错误地被击中作为素食主义者,也躺在医院房间。 昨天在审判中,陈<>多次强调,他不是因为情感冲突招聘学生杀人,而是因为移动业务冲突,李说他想去他的学校,她想“学习对方”,不想让对方死亡。 与此同时,法院已经对犯罪相关的民事案件进行了审判,  的丈夫  在法庭上提出了大规模赔偿,高达4800万欧元。 表示,她在她的名字下只有一家财产和一辆车,银行账户里有数万美元,所有这些账户都可以支付给 。 剩下的五人表示家庭困难,将与家人进行谈判,并试图赔偿受伤者。 国防律师说,清洁工  被打在工作中,可以计算工作受伤,可以通过劳动部门申请劳动仲裁,并获得赔偿。
新闻	火箭正式无缘季后赛 灰熊攥死全联盟最后一张门票 　　新浪体育讯　保罗-韦斯特法尔治下，国王是朝气蓬勃的球队。只不过灰熊攥死季后赛机会的愿望无比迫切，纵是最佳新人泰瑞克-埃文斯也难以挡住锋利的熊爪。 　　国王灰熊一战前，火箭只剩唯一的出线可能。自己最后三战全赢，灰熊最后四战全输，这样火箭可凭借相互之间3胜1负的胜负关系晋级。灰熊没给丁点机会，主场一胜，成为了本赛季最后一支杀入季后赛的球队。 　　41胜38负，就算最后3场全输，火箭仍然把胜率打上了50%。从06-07赛季开始，火箭再没有落后于这个标尺，连续5季，无一例外。又到了该说再见的时候，这本是一个充满希望的赛季，却因为伤病被撕扯得支离破碎。这本是一个力克湖人，双杀凯尔特人，勇退马刺的铁血赛季，却因为在上半个赛季连续的输球让一切变得无比艰难。 　　全明星赛之后火箭就像变了一支队伍，逐渐把胜率打上50%，连续超越爵士和太阳并且直接威胁了身前的灰熊和黄蜂，只可惜主场输给国王、客场不敌黄蜂让一切努力付诸东流。 　　又到了说再见的时候，没有比赛，没有音乐，静静的离开。下赛季，阿帅的去留，姚明的去留，火箭会变成怎样，只有时间能给出答案。 　　(田黄)  
AI写作	路线已经五年没有连接,因为它位于两个行政区之间(照片) □  张海峰摄影报道 一条路,在普多区,被称为杜尔普路,在卡迪夫区被称为杜尔普路。 但仅在两个区域之间,距离50米不连接。 这个“破裂之路”已经五年了。 相应的加勒比地区部门报告说,加勒比道路加勒比桥部分于2005年10月建造。 在过去的五年里,已多次与波多地区相关部门进行磋商,以便连接到波多地区50米,但到目前为止,他们还不知道结果。 普多区有关部门表示,双方实际上已经多次协调并提交了批准请求,最后一次是在2009年3月提交的,到目前为止没有回应。 记者问什么时候会有结果,收到的答案还没有时间表。 记者从中环线沿着 桃浦路路标志向西,从外环线不到70米跑到普多区,然后他看到一个水泥墙将切断 桃浦路。 在水泥墙的侧面有一个1米宽的门,返回步行和摩托车和自行车到达普多和卡塔根大桥。 戴先生在“破裂之路”的西侧工作,说清晰的日子充满了尘埃,雨天充满了尘埃,经常有步行者和骑自行车的人跌倒;晚上黑光是盲目的,老年孩子们不敢去。
新闻	火箭追中锋海耶斯是最好标尺 钱德勒？需找更强人 　　新浪体育讯　谁是火箭下赛季的先发中锋？合同到期的海耶斯留在这个位置上的可能性是不大的，在这场比赛之前，《篮圈世界》的专家比尔-英格拉姆推荐小牛的泰森-钱德勒，可是一场较量下来，钱德勒并没有打出比海耶斯更强悍的表现，如果用他来取代海耶斯的位置，恐怕也难以为火箭带来真正意义上的质变。 　　钱德勒上场35分钟，贡献8分12个篮板和2次盖帽；相比之下，海耶斯也不算逊色，他贡献了10分、12个篮板、4次助攻、1次抢断和1次盖帽。应该说，海耶斯会更全面一些。钱德勒是有身高，有力量，但是他的进攻能力比较弱，单兵进攻能力不强，也无法给队友创造机会。他的助攻数据为0，只能从队友那边接球进攻。海耶斯不一样，他不但能自己在篮下进攻，而且会创造机会，这场比赛中，海耶斯多次在高位策应，妙传队友得分，比起钱德勒，他无疑是更适合阿德尔曼体系的内线球员。 　　主场负于小牛后，火箭还剩下最后一场常规赛要打，对于很多火箭球员来说，这很可能是他们最后一次代表火箭打比赛，海耶斯也不例外。下赛季，这位在本赛季进步颇大的小个内线会继续身披这件红色的44号战袍吗？ 　　(肥仔)  
AI写作	男子杀了他,因为他没有喝酒。 这个消息(记者 张军 实习生 李孟 )妹妹乔移民了新居住客人,哥哥  的房间再次崇拜和吸烟,但作为派对的客人, 不接受。 然後他被殺,然後他被殺,然後他被殺。 5月7日,市议会公开审查了案件。 2009年3月18日,朱的妹妹乔搬到一个新的住所,在新区的葡萄酒建设派对邀请家庭成员。  和两个姐妹, ,作为朋友, 被邀请参加,三人喝了很多葡萄酒。 在座位的中间,  向 发了香烟,而 没有接受。 他相信他的脸是清洁的,金有一句话,他是被原谅的。 那天晚上10点,杨和他的叔叔  和他的表哥 ,来到一个小区的  位于新区的地板上,希望和 解决误解。                                        随后, 和 被捕。 杨的妻子  表示,她的丈夫是某些部队的边境警卫,并获得了“神射手”和“敌人的手”的称号。 死者的家属提交了总额超过70万个财务赔偿请求。 案件将在选举日审判。
新闻	特里失绝杀为何开心的笑 看错比分？其实他骗术高 　　新浪体育讯　火箭同小牛比赛的第四节末段，杰森-特里左侧45°造成查克-海耶斯犯规，特里两罚一中错失罚球制胜的机会，可喷气机还是开心地笑着滑翔回自己的替补席…… 　　“我知道我们平了，我高兴是因为第二罚不进篮板球出来最后直接出了界，火箭没时间打最后一攻了。当然我应该集中精力去两罚两中的。” 　　就在特里转身奔跑庆祝的过程上，小牛众将也看不懂这人到底是怎样，特里看上去希望有人与自己庆祝，可根本没人搭理他，包括诺维茨基和基德在内的球员都低头走向板凳准备加时赛。 　　特里解释的实在不怎么样，可他加时赛一个人拿下6分，行动上的回答更棒。主帅卡莱尔赛后被记者提问到这个问题，卡莱尔顿了几秒，然后也笑了：“你应该去喜欢这样一个罚丢球还如此热情的家伙。” 　　另一种观点其实更能解释特里为什么笑得如此开心。通过慢动作回放不难发现，特里造海耶斯犯规时有走步的嫌疑，在一个跳步落地后，在与海耶斯接触前，特里再次双脚移动。所以这个球海耶斯的确犯规，只是在犯规前裁判也可以吹罚特里走步违例。 　　骗来的两罚一中避免球队48分钟内输球，特里如果为这个事乐上一乐，火箭和小牛球迷都会恍然大悟吧。 　　(田黄)  
AI写作	男子对同事的桌子不满,大喊大叫。 這些消息(記者林   通訊者  ,   )因為不滿的同事每次他們通過他們的辦公桌,他們是笑,“合理”嘲笑,26歲的外情白人領袖小王在同一天殺死了同事在辦公室。 他昨天因涉嫌故意谋杀而被广州人民检察院逮捕。 2009年12月25日下午5点,广州市卢恩区一名外国企业员工正在准备离开工作。 突然间,技术部门设备产品设计工程师 ,吞下一把30厘米长的水果刀,把它扔到他的同事的蓝色胸部。 同事说,小国王和死的蓝人没有深深的仇恨。 一个39岁的蓝人是辉煌的,经常喜欢在办公室里笑。 小国王对此感到非常失望,他认为蓝色“轻轻”的谈话对他感到非常失望。 12月22日下午,当蓝人由于工作需要通过小国王的办公桌时,又笑着发出“倾听”的声音时,蓝人立即警告蓝人。 12月25日下午,蓝一通过小国王的办公室再次“倾听”并吞下,小国王拿出以前准备的水果刀,用一把刀指向蓝一问蓝一“你不接受吗?”蓝一说了一句话让小国王再次非常生气,小国王然后在蓝一胸前拿了一把刀。
新闻	禅师批湖人全场慢半拍 输球后赞一人是紫金军最佳 　　新浪体育讯　北京时间4月18日(洛杉矶时间4月17日)消息，湖人季后赛首场主场迎战黄蜂，最后以100-109爆冷输掉了比赛，菲尔-杰克逊在赛前的发布厅里接受了采访。 　　谈到这场比赛，他说，“防守上，我们的能量来的太晚了，我们今天一切事情都慢半拍，他们都是侵略性强的人，一直都很有侵略性，他们对付我们的大个子也很有心得。” 　　今天的比赛在当地时间中午12点30分举行，禅师认为这也是输球的原因之一：“我们一直不擅长早上的比赛。我们不够(好)……我们的家伙一整年都不够犀利，我们真的试图今天拿下比赛，我们让他们提前早到球馆，好让他们能进入状态。我们侵略性不够强，我认为罗恩(阿泰斯特)是我们今天打得最好的球员。” 　　湖人第三节曾经把12分的差距追剩1分，谈到这一节，杰克逊表示：“我们在第三节起死回生，但是我们第四节又办事情复杂化了。” 　　克里斯-保罗今天拿到33分14次助攻，对此禅师说：“保罗(第四节)打得很好，控制住球的节奏，并且投进了一些轻松的投篮。” 　　谈到加索尔的表现，禅师没有过多的责备：“(加索尔)没有太多的方向可以去，球没怎么到低位，我们没有把球传到我们擅长的区域。” 　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)  
AI写作	一个22岁的女人因为她的乳房太大而获得6公斤脂肪。   1月6日( 陈 通讯员 陈志峰)因胸部太大而麻烦,22岁的女孩(姓名)最近在成功完成了乳房减少手术,两只乳房被移除高达6公斤过剩脂肪。 事实上,研究中学的乳房发育比同事更大,在西门工作两年期间,体重增加了50公斤以上,乳房更明显。 重的“负担”不仅会带来她的身体压力,而且也会导致她严重的精神压力。 几天前,大学与深圳医院塑料美容手术合作,采用了最新的手术类型,为进行的乳房减少手术。 手术不仅保留了乳房神经、血管、连接,还保留了乳房功能。 两名医生只花了三个小时,成功完成了尼莉的母乳喂养手术,伤口是轻微的,保持尼莉的年轻妇女美丽的乳房外观。 根据大学附属辛吉安医院副主任 博士的说法,诺利患有“青少年乳肥”。 一般情况下,全乳的年轻女性在一边重约400克,而医生则在一边移除约1500克过剩的脂肪。 也就是说,尼莉的乳房比满的女孩的乳房大四倍。
新闻	内线猛男火线驰援山西队 赛场上他场均24+10 　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息，由于山西队外援塔格特受伤，球队决定动用最后一次更换外援的机会，用内线猛男亚历山大-约翰逊取代塔格特，据悉新外援最快有望本周五亮相。 　　亚历山大-约翰逊对于联赛并不陌生，在09-10赛季他曾为东莞队效力过，不过那个赛季他却因为伤病问题最终被球队裁掉，而本赛季后重回赛场的他将身披山西队的战袍。 　　此次亚历山大-约翰逊所要取代的是山西队的内线外援塔格特，在第22轮与浙江队的比赛前的训练中塔格特意外受伤，后经诊断是右腿膝盖的韧带撕裂，目前恢复情况并不算太好，因此山西队只能再次更换外援，而这也是他们本赛季第三次也是最后一次的更换外援的机会。 　　亚历山大-约翰逊1983年出生，身高2米06，体重109公斤，效力过和，他上赛季在场均24.5分10.9篮板。当选过月最佳球员。亚历山大也曾有经历，在2006年选秀此轮第45顺位被步行者队选中，随后被送往灰熊队，2006-07赛季出战59场场均4.4分3.1板。2007-08赛季效力热火队，出战43场场均4.2分2.2板。2008-09赛季在德国打球，2009年休赛期代表爵士队打夏季联赛后被裁。 　　(音乐的猫)  
AI写作	64岁女子因铁路事故受伤(照片) 华盛顿(路透社) - 今天早上,在上海市三通道795侧的双文本机械通道上发生了一起车祸,每当通过铁路时,一名64岁的妇女被旅行列车击中,火车及时停车,老人的头受伤,上帝的头脑不清楚,目前仍在医院救援中。 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) - 华盛顿(路透社) 在关键时刻,火车司机采取了刹车措施,由于正常效果,火车继续在路线上滑动一段时间,最终完全停在老年人面前,在此时,老年人被震动并倒在地上。 事故发生后,120名紧急救援人员将受伤者送往医院救援。 受伤的杜奥,今年64岁,住在三门路795附近,刚刚在事故发生时离开了房子,打算垂直跨越铁路。 老年人患有外部头部受伤,膝盖受伤,仍在医院。 路门工作人员介绍说,这种现象经常发生在步行者在火车上行走或在门关闭时穿过火车时,这对步行者本身的安全构成危险。
新闻	曝热火第三巨头秘密结婚 季后赛发威爱妻功不可没 　　新浪体育讯　北京时间4月24日消息，据《》网站报道。东部季后赛首轮，迈阿密热火面对年轻的费城76人，一切进行的都十分顺利。夏天组建了三巨头的热火，总冠军戒指当然是他们的既定目标。而巨头之一的克里斯-波什却在媒体不知情的情况下，偷偷的带上了别的戒指。 　　那就是一枚结婚戒指，据网站报道，早在四月份初热火的季后赛还没开始之前，波什就已经在一个秘密的婚宴上成了已婚男人。 　　在4月9日，27岁的波什和他26岁的未婚妻艾德里安娜-威廉姆斯，正式结为夫妻，这一切竟然都躲过了媒体的眼睛。 　　如果不是网站从佛罗里达的戴德郡的一些文件了解到这个婚礼，大家还要继续被蒙在鼓里。 　　新娘威廉姆斯还在结婚之前开了一个单身派对，邀请了歌手凯利-罗兰德和斯科蒂-皮蓬的妻子拉尔萨。 　　季后赛开始之后，波什逐渐成为热火最稳定的一个点，场均能贡献21.7分和9.7个篮板，让诟病他的人都闭上了嘴巴。出色的发挥是不是跟幸福的婚姻生活有关呢？手上戴着结婚戒指，又能否为他带来6月的冠军戒指，我们真的要拭目以待。 　　(老白)  
AI写作	理事会政府未能支付投标奖项。 法庭中介支付7万美元 此消息( 刘丰 通讯员 唐业 继 王力 实习生 李学  曾莉)最近说,萨林市的第一个投诉人指责政府的行政承诺案件,在法官的耐心和彻底安排下,投诉人  收到了承包商的资助工资70,000。 这个新的和令人惊叹的行政承诺已经结束了。 2001年,公司作为中介,与投资者 .  联系,为加勒比县引入了一项金属钙项目。 该项目于2003年5月建造,由于许多原因,该项目资产通常由其他人购买和运营。 在此期间,检察官已多次要求被告县政府,根据县委员会和县人民政府关于促进合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同合同 收到案件后,萨林中央法院对新型案件非常重视,认真对待各方的案件外协调工作,并努力成功处理案件。 经过几轮回归工作,最终形成了一致和协调的意见,申请人对仲裁结果非常满意,并最初申请撤回。
新闻	科比：只有系列赛结束才能说赢 第四场黄蜂输不起 　　新浪体育讯　北京时间4月24日消息，湖人今天进行了常规训练，训练结束后，科比-布莱恩特接受了媒体采访。 　　虽然总比分2-1，但是科比仍然不敢大意：“我们防守做的不错，做到了第一场和第二场没做到的，我确信他们会做出调整的，我们也会做出我们的调整的。” 　　加索尔前两场的比赛表现不好，第三场有所回勇，谈到这点，科比说，“我想我们主要是针对防守上作的一些事情，我们帮助他做出了调整，对于他个人的比赛来说，对他的防守很强硬，这会让他的比赛强度很大。” 　　德里克-费舍尔在季后赛一直都能在关键时刻投篮命中，对此科比分析到：“球队需要的时候他会有所感觉，他对时机的把握很好，当然他常规赛这点做的也很好，但是季后赛更紧张激烈。” 　　科比强调，现在季后赛还没结束，会对黄蜂的调整做好准备，“我们系列赛领先，但是这不代表我们就胸有成竹拿下系列赛，我相信当我们说到拿下比赛的时候，只有系列赛结束的时候我们才会这么说。这对他们(黄蜂)确实是一场必须赢的比赛，对我们会是一个挑战。” 　　(新浪体育 张海彦)  
AI写作	她声称自己欺骗了4万7千人。                               几天前,陈金夫人被警方撤回了19万美元的现金和两辆小车。 根据先生的说法,10月11日下午4点,在县城的一座城市,妇女在妇女和其他两名同事的谨慎规划下被“触摸”的 承认,先生陷入了“戏剧性欺骗”(这份报纸报道了几次),给她的儿子“为灾难祈祷”,470万的储蓄被欺骗。 事故发生后,香港公共安全局设立了破坏特种。 通过跟踪当时使用的车辆,发现质疑的女人是广州湾的农民 。 和他的妻子在他们陷入网络后承认了罪行,并释放了其他三名集团成员,农民和其他人。 11月5日,警方在广州兰川县逮捕了另外三人。 根據報導,該團體使用老年人害怕在家裡有一件事的心理學,五人分開合作工作,稱自己為老神父,生活半桑迪人“災難禱告”,欺騙了許多老年人,如丘吉,丘吉和其他人。 在那天欺骗夫人之后,五个人放弃了支出,每人分配了超过9万美元,收入用于赌博,购买汽车等。
新闻	湖人新秀客场酒店醉酒闹事 警局一游错过黄蜂之战 　　新浪体育讯　北京时间4月26日消息，据雅虎体育报道，由于涉嫌殴打餐厅收银员，湖人新秀前锋德里克-卡拉克特日前在新奥尔良当地一家酒店被警方逮捕。 　　据悉，22岁的卡拉克特在周日早晨被警方带进警局，理由是他涉嫌醉酒在公共场合闹事和拒捕。但有在场人士也透露，卡拉克特在醉酒后，还推搡了一名正在工作的餐厅收银员，(有消息称，这名女性工作人员有孕在身。不过事后美联社也证实，这样的传闻并不准确)。 　　警方发言人向媒体表示，卡拉克特的确在新奥尔良被警方逮捕。但在随后缴纳1000美元保证金后，卡拉克特已经被提前释放。目前并不清楚卡拉克特是否聘请了律师来帮他处理这起打架和寻衅滋事的案件。 　　虽然随队来到了新奥尔良客场，但由于这一出闹剧，在周日晚的比赛中，卡拉克特并没有获得出场机会。本赛季，作为第二轮28位的新秀，卡拉克特共为卫冕冠军出战了41场比赛，但场均只有2分和1个篮板的作为。 　　众所周知，由于禅师菲尔-杰克逊的调教，湖人的队内纪律一向严谨，不知这位22岁新秀如此一闹，未来他在这支底蕴雄厚的球队中，还能够得到多少证明的机会。 　　(小林)  
AI写作	一个40岁的银行卡被击中(照片)                       王先生告诉记者,昨天晚上8点,一个40岁的中年男子在长津路和康温中路边境的银行上来赚钱。 我不知道为什么,在机器被插入后,银行卡无法输出。 男子在愤怒之下,匆匆走到街上,拿起一根火柴,打了办公室。 附近的安全官员听到客舱官员的警报声音,立即到达现场,随后,黄金花街的警察局也到达并将男子带走。 下午9点,记者在收到消息后到达现场,发现仍有三名安全人员留在那里,另一名银行员工正在与工程师联系,以便到达“测试受伤”。 接近一个视图,密码密钥上的字符不清楚,两侧密码密钥更被打破,电缆出现,碎片蔓延到地面。 而这个人的“谋杀工具”――一个巨大的<>子仍然沉浸在被扔掉的大洞里。 但屏幕没有损坏,它仍然显示称客户端的插件的单词。 警方说,当他被绑架时,他很平静。 银行官员说,他们需要等待“受伤测试”后,以确认如何调查责任和赔偿金额。
新闻	杰克逊确认科比带伤战第5场 禅师：黄蜂就像09火箭 　　新浪体育讯　北京时间4月27日(洛杉矶时间4月26日)消息，洛杉矶湖人主场迎战新奥尔良黄蜂。赛前，菲尔-杰克逊接受了媒体采访。 　　今天禅师戴的是72胜10负1996年的总冠军戒指，谈到这枚戒指，杰克逊表示只是按照顺序轮到了，而不是特意选择的。 　　谈到科比不做检查，杰克逊表示理解科比这个举动，并且确认科比会上场，“他会上场，如果他知道身体没有问题，他足够了解自己，那就没问题。” 　　科比第一场打了40分钟，第二场打了36分钟，谈到今天带伤出战他能打多久，禅师的期待很高：“和上场一样，大概36分钟左右。” 　　有记者这一系列赛是否和去年对雷霆相似，禅师考虑了下，回答，“我觉得更像两年前打休斯敦，我们似乎一直无法完全掌控局势，很多的身体接触……” 　　至于是否对保罗-加索尔表现失望，禅师力挺弟子，“不，我希望他能比第一场打得好，他第四场的数据不错，他在身体对抗上还不错，我想他在不断做的更好。” 　　有记者问到是否会继续执教的问题，菲尔意味深长的笑笑：“我们正在解决这个问题。” 　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)  
AI写作	十七岁男子在桥上自杀,同事受伤 此消息(实习生 孙樱 记者 孙云)昨天下午,一名70岁以上的男子登上了  的天空桥,前往平壤路,试图自杀。 桥的48岁的协调员, ,迅速疏散了车辆,不可能被打在脖子上,无法跌倒。 救援后,协调员逃离生命危险,但老人不幸地死亡。 那时,老人走到天空桥上,爬上花园,似乎想轻轻地生活。 几位在路底的桥上工作的同事,就像金钱大师一样,举起头,看见他们无法站起来,快速疏散道路底部的车辆,这样老人就不会从车辆上跳下来。 与此同时,有人打电话110和120。 当太晚的时候,金钱大师正在疏散车辆时,老人突然跳下来,从桥上跳下来,不太打了金钱大师的脖子。 没有警惕,金钱主人和老人倒在地上,两人没有昏迷,没有大量的血液,金钱主人的头吞下了一个大包,脖子无法转动,老人没有移动,躺在地上大约15分钟。 送医院救援后,老人死于严重的伤害,没有接受治疗,而金钱主人在医院观察治疗。 根據死者的家人,在出發地點附近的住所附近,有一個神經衰退的歷史,在生命之前,可能無法忍受折磨的痛苦,以記住光明的生命。
新闻	马刺获胜功臣宣布参战欧锦赛 帕克：渴望搭档诺阿 　　新浪体育讯　在加时赛中接管比赛并最终帮助马刺获胜的大功臣托尼-帕克确定将参加今夏的欧锦赛，这位法国发动机将开赴立陶宛努力攀登欧洲之巅。 　　帕克表示法国将有希望创造长久以来最为辉煌的战绩和表现。“在，我已经赢得了一切，且早早的就圆满了。但国家队的胜利意义更为非凡，而我已经为此等待了很久很久。”帕克报效国家心切，可以看出他对为法国争取荣誉有多渴望。 　　目前正在经历季后赛最大考验的帕克，没有忘记好好考察也在征战季后赛的未来国家队队友，他认为乔金-诺阿将是法国队的关键球员，也是通往冠军之门的钥匙。诺阿的公牛队以一场胜利的优势力压马刺位列联盟第一，不难看出帕克为何看好诺阿。 　　“你需要一个强有力的内线大个，一个真正可靠的高个。所以诺阿是帮助我们征战欧锦赛的关键，他是我们最重要的拼图之一，他使得我们的球队与众不同。”帕克越夸诺阿越激动。“我希望他能最大程度上帮助到我们。” 　　帕克去年没有参加在土耳其举办的欧锦赛，当时他因刚刚结束了赛季以及身体问题最终放弃了代表法国参赛。法国跑车最后一次代表国家队出战还是2009年于波兰举办的欧锦赛。 　　(阿姆罗)  
AI写作	3名90后模仿古惑仔持刀抢劫17起  在过去的几天里,林金警察已经推翻了这个90后犯罪团体,打破了17系列盗窃和盗窃案件。 11月,在田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野、田野 为此,林金警察迅速收集了熟练的部队,建立了一组诉讼小组,并尽一切努力启动检测。 民警在每个盗窃案件的现场进行了详细调查后,发现有关多个正在进行的盗窃案件的程序是基本的。 通过访问附近村庄的群众,民警收到了一个重要的提示:一个村庄的只有十五六岁的, 和 最近接近,追踪神秘,留在案件现场附近,并从手中出来,并出现了重大事件怀疑。 11月26日早上,民警在县市的一个网络酒吧里逮捕了三名犯罪嫌疑人:李<>、李<>和李<>。 在被问及后,三人承认,自今年10月以来,持有切刀、<>、气枪和其他谋杀武器,在17起盗窃、入口盗窃和其他地方,案件数量超过8万欧元。 (保守信)
新闻	今日数据趣谈：热火双侠创奇迹 绿衫军昭示被横扫 　　新浪体育讯　北京时间5月4日，季后赛第二轮又进行了两场比赛。以下为这两场比赛诞生的一些有趣数据。 　　今天勒布朗-詹姆斯砍下35分，竟然没有一次失误。在迈阿密热火队史上，此前能在单场季后赛比赛中砍下这么多分，而且还是零失误的只有一名球员。他就是德维恩-韦德，2009年季后赛首轮对亚特兰大老鹰第六场，韦德在全场零失误的情况下还砍下41分。 　　今天波士顿凯尔特人再负热火，以总比分0-2落后。在此之前连续9次绿衫军面临在系列赛总比分落后的情况，但连续9次他们全部扳平总比分，这也缔造了纪录。他们上一次在系列赛总比分落后之后无法扳平比分，还是在2004年季后赛首轮，他们连续负于印第安纳步行者，最终0-4被横扫出局。 　　在今天俄克拉荷马城雷霆战胜孟菲斯灰熊的比赛中，詹姆斯-哈登和埃里克-梅诺均替补出场，前者砍下21分，后者得到15分。在队史季后赛征程上，近14年来从未出现在单场比赛中，两位替补球员得分均在15分以上的情况。上一次出现这种情况，还是1997年在与菲尼克斯太阳的首轮第五场，大卫-温格特和萨姆-帕金斯均替补出场，前者砍下19分，后者得到15分。(魑魅)  
AI写作	医院5楼,医院5楼。 昨天下午4点左右,旧城街的一家医院被送往医院,一名60岁的病人没有准备好,从五楼的窗口跳下来,他的生命处于危险之中。 一位见证人告诉记者,那个跳到地板上的老人住在五楼的医院里,一个女人陪伴着一个家庭。 在跳跃之前,老人走到楼梯旁边的电梯墙,让伴随一边的家庭到医院房间超过10米的距离得到东西,当老人的家人回来时,老人突然转过窗户,到底部,老人的亲戚立即前进,但她只是抓住老人的裤子,在这个时候,老人的整个身体已经发现了窗户。 裤子被打破了一个大洞,老人直接倒下,倒在花的地板上。 許多人看到了這個場景,並走過,但當時老人沒有移動,醫療保健工作人員立即來,把他送到醫院的救援室救援。 众所周知,老年人患有肺癌,已经在医院的放射治疗部门,在事件之前他已经吞下了血液,许多患者的家庭分析,他可能无法忍受痛苦的折磨,不想拖动家庭人才跳跃的建筑。 昨天下午5点左右,当记者离开医院时,老人仍然得到救援,没有逃脱生命危险。
新闻	火箭面试前明星后卫 卢卡斯我愿意成为球队一部分 　　新浪体育讯　北京时间5月5日消息，据记者马克-斯坦恩报道，休城主帅候选又增加新面孔，球队最近面试了前火箭后卫约翰-卢卡斯。 　　卢卡斯在当地时间周三与火箭的总经理达瑞尔-莫雷见面。“我在休斯敦开始了我的职业生涯，而我在这里已经呆了33年。他们在接近成为一支非常好的球队的边缘上，我愿意参与到其中成为其中一部分。能和达瑞尔-莫雷坐下来谈谈天并且更了解他是件不错的事。” 　　卢卡斯1976年被火箭首轮第一位选中，在火箭效力期间，卢卡斯1986年与球队一起进入总决赛，但是不敌凯尔特人，与冠军失之交臂。 　　卢卡斯出生于1953年10月31日，今年57岁，在圣安东尼奥马刺、克利夫兰骑士和费城76人执教过，战绩是174胜258负。他最近一次执教经历是做为迈克-邓利维的助理教练执教快船。 　　卢卡斯是火箭面试的第三个前主帅，另外两个是前老鹰主帅迈克-伍德森和前篮网主帅劳伦斯-弗兰克。火箭也得到了面试小牛助理教练德文-凯斯的允许，他在森林狼担任过一个半赛季的主帅。 　　卢卡斯目前在休斯敦的训练馆帮助堪萨斯大学的双胞胎兄弟马库斯-莫里斯和马克利夫-莫里斯以及得州大学的特里斯坦-汤普森等这些未来参加选秀的球员训练。 　　(张海彦)  
AI写作	周卫女工停店家向路面流污水被殴打 此分類上一篇:                                                                                                 昨天,根据法律,一名凶手被捕。 12月4日下午13点,当广州军队有一个寒冷的风,清理到华为手机链门口的叶子时,商店里有人在清理清洁道路上包装了脏水。 戰士站起來,停下來,然後兩個年輕人逃出商店,嘲笑他們。  “它不干净,单位必须检查。 “谁不知道,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个男人,两个 到达后,公司的经理立即打电话120,瑞安被送往医院救援。 诊断后,牧羊人处于错误的位置,脊椎和上肢的许多软组织受损。 未来的道路向民警发送,根据法律逮捕了一名谋杀者。 目前,案件正在进一步审判中。 来源: 
新闻	替罪羊刘炜拿球便遭嘘声 输比赛仍对季后赛不放弃 　　■ 无辜 　　本报讯 (记者田欣欣)作为国家队主力控卫，刘炜绝没有想到自己会在昨晚的比赛中，一拿球就遭到主场球迷的嘘声。 　　全场球迷嘘刘炜其实事出有因，开场仅1分半钟，李学林在防守中被掩护的张兆旭撞了一下，他倒地后痛苦地来回翻滚，而当时组织进攻的正是刘炜，因为他与张兆旭站得太近，球迷就把账算在了刘炜身上。 　　受到不白之冤的刘炜此后一拿皮球，全场便响起嘘声，而刘炜显然受到影响，在一次陈磊防守阻挡犯规之后，刘炜顺势给了陈磊一肘，这让他因此吃到一次技术犯规。随后，刘炜两次运球失误，再次遭到球迷的嘲笑。 　　虽然遭到球迷的干扰，但刘炜此役依然砍下17分7个篮板7次助攻，而输掉比赛也没令上海队失去信心。赛后，上海队的更衣室内依然是相互鼓励的声音，“困难越大，就越能体现球队的凝聚力，我相信我们的队员们都会应对好这一切。总体来说，现在球队处于一个上升期。”对于能否进入季后赛，刘炜说，“去年八一队就在一个仅有理论上可能性的情况下打进季后赛，我们现在不去谈这个概率的高低，有一丝希望就会尽全部努力。”  
AI写作	商店被封锁,可疑的邻居切断了他们的头。 新快消息(记者 曹晶晶 实习生 丘艾邦 通讯员 華次安)未能在那段时间内开设自己的零售商店,然后附近商店的所有者的怀疑正在从中脱颖而出。 点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点 昨天,广州中央人民法院公开审查了案件。 被告是广州省、广州省、广州省的村民。 2009年1月,丘宁在自己的土地上建造了一座小屋,准备开一家零售商店,村庄的丘宁与家门前的土地,阻止丘宁开一家商店。 正在寻求  咨询,但问题尚未解决。 因此,陈金怀疑这一切都是国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王国王 2009年2月11日下午8点,陈金拿起一把钢刀,驱动一辆微粉车到“四季店”,看见陈金坐在店门口,也就是说,钢刀背部强烈击中国王的头,在国王被埋葬后,陈金用钢刀强烈切断国王的脖子,直到脖子和脖子分开,把国王的头放在钢刀上。 随后,被杀的红教会想要杀死红教会。 但没有迟到看到陈金,他把车带到县公共安全局撤出。
新闻	拜纳姆：就想随便找个人犯规 不会对自己表现失望 　　新浪体育讯　北京时间 5月9日(达拉斯时间5月8日)消息，季后赛第二轮第四场，湖人客场挑战小牛，最终湖人以86-122不敌小牛，遭遇横扫。更为糟糕的是，安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆双双因恶意犯规被罚出场。 　　一切结束后，湖人的更衣室相当安静。拜纳姆的座位在门口，他也首先接受了记者的采访，谈到被驱逐，他说，“感觉很挫败，而且他们一直在上篮。” 　　在被问到是否对自己感到失望的时候，小鲨有些出人意料的回答：“不，我不对自己失望，事情发生了就发生了，我们很尴尬，但是仅此而已。” 　　至于为什么在落后那么多的情况下恶意犯规，拜纳姆解释道：“我想主要是因为我们很尴尬，他们打垮了我们，我只是想随便对某个人犯规。” 　　狭小的更衣室里，奥多姆身边也同样站满了记者，谈到那个恶意犯规，奥多姆表示：“当时我很尴尬，他们领先了有30分，我没有任何恶意。” 　　奥多姆在禅师身边也打了很多年，谈到最深刻的记忆，他表示：“就是那些瞬间，成为历史的一部分。赢得总冠军，输掉总冠军，还有成为胜者。” 　　[新浪官方微博][新浪湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录] 　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)  
AI写作	女性 女性 女性 女性 女性 女性 女性 女性 女性 女性 女性 女性 女性    11月18日 新闻(通讯员 胡红 石 ) 爱的婚姻,以欺骗别人的钱的名义,但反对被假父母欺骗。 11月17日,广州省胡南市检察院逮捕了根据欺诈法案的嫌疑人。 28岁的打电话给的县。 今年6月,  使用了“ ”的假名称,并在  引入了 ,并建立了爱情关系。 然后,在新娘的名义上,彭斯问杨的衣服,戒指和婚礼礼物。 为了欺骗杨的信任,潘发现坦达的夫妇扮演“父母”。 8月12日,杨被任命在婚姻事务上与“父母”会面。      20,000    "" , ,    " "         。 在购物之旅中,“到尤安”发现“父母”不再见到。 “到尤安”意识到,被欺骗后,他也找到了离开的借口。 当买东西回到杨杨,看到门关闭时,“到尤安”电话也转过身来,只是意识到他被骗了。 该报告随后向金达奥市公共安全局提交。 10月9日晚上21点,“到 ”被ō县公共安全局网络监控小组在ō县的一个网络酒吧捕获。
新闻	步行者宣布两大高层留任 季后赛一游让伯德重燃希望 　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息，据官网报道，印第安纳步行者老板赫布-西蒙在当地时间周二在洛杉矶举行发布会，正式宣布球队总裁拉里-伯德留任。 　　“我很高兴伯德能继续留在球队，我对刚刚过去的这个赛季球队的前进方向感到满意。”球队老板西蒙说道，“我很高兴拉里能够继续留在队中，帮助球队向积极的方向前进。” 　　“过去几个月我在这里的工作一直很愉快，看到了我们队中年轻球员的发展，球队也闯进了季后赛，虽然我们与芝加哥的恶战中最终败下阵来，但我们球队正朝着正确的方向发展。这使我更加有信心和决心要帮助提升到一个新的水平。”伯德在发布会上颇有信心地表示。 　　与此同时，西蒙和伯德还同时宣布，大卫-莫维也将继续留在球队，担任总经理一职。 　　“我希望能够保持住球队的核心骨架，而我留任的首要任务，就是要解决球队主教练的人选问题。”莫维强调。 　　步行者本赛季以东部第8名的身份闯入季后赛，但季后赛首轮对阵强大的公牛，步行者最终1-4饮恨而归。而虽然有不错的成绩垫底，但季后赛遭到淘汰后，伯德还是宣布不与球队主帅弗兰克-沃格尔续签合同，这样一来，下赛季步行者的帅位依然处于人手空缺中。 　　(小林)  
AI写作	官员要求法官让他有机会为人民服务。 达法县卫生局前副主任 被判3年监禁和3年起诉。  提出了投诉,案件昨天在市中央法院开幕。 在审判期间, 要求法院免除刑事处罚,他愿意返回医疗办公室为人民服务。 第一法院裁定,从2004年3月到2009年1月, 随后担任第二人民医院主任和县卫生局副主任。 在担任董事职务期间,他利用了调查医院的医疗产品的机会,随后11次从制药公司的销售人员 , 获得了超过370,000元,并为此获得了利润。 在审判期间, 只承认了140,000的赎金。 他说,在2004年8月、2005年8月和2006年8月,他收到了130万胡安,但每年8月17日是他的生日,这是胡安的“生日礼物”。 2004年3月,胡吉恩也发送了3000元,这是因为他的女儿接受了大学,胡吉恩说这是一个朋友。 检察官指出,桑金奇的行为是破产,收到资金的时间对案件的性质没有任何影响,他只是不接受,不能称礼物到来。 在最后的声明中, 希望法官会给自己一个机会,“我仍然想为人民服务!” 记者 
新闻	火箭正式面会麦克海尔 三大热门皆已约谈只待抉择 　　新浪体育讯　北京时间5月11日报道，据休斯顿当地电视台，福克斯体育26频道的最新报道，火箭队于当地时间周二正式面会了前森林狼队主帅，同时也被认为是火箭新帅热门人选的麦克海尔。 　　麦克海尔在1995年出任森林狼篮球事务副总裁，在2005年，亲自接管森林狼帅印。在带队打完31场该赛季剩余常规赛之后，他又回到管理层任职，直到2008-09赛季，中途再度出山接管森林狼。两次出任森林狼主帅，他带队成绩为39胜55负。在2008-09赛季后，他没有回到森林狼，现时，他在特纳体育和官方电视台出任球评工作。 　　多个消息源同时确认，麦克海尔是火箭队新任主帅的三大热门人选，另两位是小牛队助教德韦恩-凯西和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克。至此，火箭队已经完成与三人的全部面试。 　　麦克海尔曾经在凯尔特人三夺总冠军奖杯，七次入选全明星。据报道，他更青睐于在里弗斯今夏可能离开凯尔特人后空出的主教练一职。 　　火箭队目前已经面试了杰克-西格玛、马里奥-埃利、萨姆-卡塞尔、凯文-桑普森、麦克-伍德森、劳伦斯-弗兰克、弗兰克-沃格尔、约翰-卢卡斯和德韦恩-凯西，麦克海尔是火箭面试的第十人。(大脸猫)  
AI写作	乘客患有心脏病并在船上死亡。 记者今天从边境检查部门被告知,11月15日下午7点左右,离开广州白云机场的乘客突然沉浸在机场的路上,并在机场的紧急救援中心进行救援后,他仍然被指控无效,最终死亡。 11月15日下午19点,一系列紧急电话打破了原来的安静,接到电话后,广州白云检查教室立即召集了三名平民警察到事故现场,与机场联合检查部门进行紧急救援工作。 第一次救援后,由于严重情况,机场紧急救援中心确认乘客已死亡。 为了在现场保持订单,广州白云边境检查局迅速采取紧急处理,并积极帮助相关单位在工作后做好事。 民警,一方面,将死者的家人带到乘客接待室,结束茶到水中,享受和安慰,一方面,安全管理后来的边境检查程序,同时告知家人,边境检查部门将为他们提供所有可能的帮助。 不幸的乘客在飞机上突然死于心脏病,并在检查过程中没有看到任何不寻常的情况,海关,边境检查和安全检查程序。
新闻	小牛训练场不见老基德 如神般佩贾竟连中23个三分 　　新浪体育讯　北京时间5月16日(达拉斯时间5月15日)消息，由于雷霆和灰熊的比赛打到了第七场，因此小牛只能继续休息。今天，他们进行了常规训练。 　　训练对媒体开放后，小牛不少球员还在各自的篮筐下投篮，老大诺维茨基和小弟-巴里亚在同一个篮筐投篮。只是球队最老的基德不见踪影。 　　大家都在等待着对手出炉，休息期间巴里亚随后接受采访的时候，还对记者说，“今天的训练很累，一会就想窝在沙发里吃点零食看球了。” 　　虽然处于“休息期”，小牛的训练气氛非常热烈，斗志很高扬，助教阿姆斯特朗还很有活力地去摇训练场挂着的一个金色的钟，还大声地喊：“(勇士)”！ 　　海伍德今天一如既往地在加练，到最后场上还有另外一个人在陪伴着他，就是在湖人系列赛中三分建功的佩贾-斯托贾科维奇。大家都知道他是投手，但是投手也要依赖辛勤的练习来保持手感。佩贾在训练中命中率超高，最后的5组定点投篮，每个点10个三分，他连续投中了23个，只是在顶点三分时投失了。此外，50个三分，他一共投失了4个，命中了46个。虽然正式比赛中有防守，命中率会有折扣，但是也足以让人惊叹了。 　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)  
AI写作	女孩被她的父亲枪杀并受伤,因为他的女儿的治疗。 □ 首席记者 郭启朝通讯员  9月18日和10月16日,报纸随后标题为“70米从冷射小女孩”和“小女孩在北京进行手术”,报道说,南太阳的两岁的甜蜜女孩在房子的门口被飞冷射击,可能是终身残疾,事故后,家庭带她到北京接受治疗。 11月6日,记者看到那个甜蜜的人从医院返回南阳,他的伤口显著改善。 可爱的父亲陈先生说,孩子的前四次手术已经完成。 虽然仍然不确定神经干细胞移植手术是否成功,但甜蜜的情况已经大大改善,你可以独自坐下来玩耍,腿有疼痛,你也可以慢慢地吞下腿,精神状况更好。 “手术后,康复将进行,六个月后,手术将再次进行。 陈先生说,花了近20万,康复治疗也需要数十万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万。 现在是康复的关键时刻,他希望他的女儿得到更好的康复,这就是为什么他决定在北京一家著名的医院进行康复,两天后他会把甜点带到北京。
新闻	曝勇士选帅紧盯皇帝恩师 二轮面试老板将亲自出马 　　新浪体育讯　北京时间5月16日消息，据雅虎体育报道，勇士队目前的选帅计划正在有条不紊的进行中，虽然昨天有消息称前爵士主帅杰里-斯隆和前火箭主帅杰夫-范甘迪均拒绝了面试邀请，但是勇士方面还是在首轮面试之后圈定了他们的候选人。并且，勇士老板乔-拉科布将在6月初亲自出马，开启第二轮面试。 　　勇士选帅首轮面试由经理拉里-莱利和总经理助理鲍伯-迈尔斯共同完成。他们先后面谈了前骑士主帅迈克-布朗、小牛助理教练杜安-卡西、湖人助理教练布莱恩-肖和查克-帕森。而凯尔特人助理教练劳伦斯-弗兰克也已经得到了球队的许可，即将接受面试。据悉，在以上人选之外，勇士可能还会增加1-2个候选人，但总体来说参加第二轮老板面试的名单大致如此。 　　在这份名单当中不难发现，作为勒布朗-詹姆斯恩师的老布朗显然是勇士关注的第一人选。2007年布朗曾经带领骑士闯进总决赛，他帮助詹姆斯开创了自己的辉煌。在布朗之后，小牛本赛季杀入西部决赛，帮助助教卡西加分不少，而湖人助教肖是勇士主场所在州的本地人，也许这个身份会让让获得一些青睐。(陈醉)  
AI写作	15岁男子引领4名成年人扔电动汽车 报纸 “我没有梦想电动汽车被偷走了,可以把钱还回来,谢谢你!”11月6日,受害者, ,把钱放在一边,快乐地离开了法庭。 一群在午夜和早晨偷走了 的“电子鹰”的团体,通过 市中央人民法院的多边努力崩溃,超过20名受害者获得了约70%的赔偿。 在2008年10月至11月之间,在午夜或早上,公共当局收到20多份关于被捕的刀剑盗窃电动汽车的报告。 长萨市公共安全局的警察局,雨水部,分散了警察部队,站在圆线上,成千上万的道路,工作道路和其他事故。 2008年12月23日,集团成员被告知,该号码被打破。 不可预测的是,电动汽车盗窃的犯罪团体领导人出生于1993年10月,当时他只有15岁。 他领导了22岁的海运行业,21岁的 ,,19岁的和其他人连续偷走了20多次,偷走了53,786元的财产。 检察官告诉记者,除了未成年人,其他嫌疑人可能会因犯罪的恶性而被判处10年以上的监禁。 报纸
新闻	篮球之神重返芝加哥辉煌圣殿 乔丹引爆奥普拉告别秀 　　新浪体育讯　北京时间5月18日，篮球之神迈克尔-乔丹今天重返芝加哥联合中心，不过这次乔丹不再是为了比赛，而是参加著名脱口秀主持人奥普拉-温弗瑞的告别秀。 　　《奥普拉秀》是美国最著名的脱口秀节目，广受群众欢迎。不过奥普拉早在2009年11月就宣布，2011这一季之后他将结束主持生涯。今天在芝加哥联合中心，奥普拉举办了名为“惊喜奥普拉！告别之夜”的最后演出。而联合中心昔日的主人乔丹也受邀参加活动，在球馆门外，乔丹飞身扣篮的塑像依然显得无比光辉。 　　在著名演员威尔-史密斯的介绍下，乔丹登场亮相，史密斯煽情的称联合中心为“迈克尔-乔丹建造的宫殿”。乔丹走上舞台，在支持者的疯狂欢呼声中与奥普拉拥抱。奥普拉则调动观众的情绪，向球迷高喊：“回到了他的宫殿！” 　　而乔丹稍后表达了他对奥普拉的敬仰，他说奥普拉对他意味着许多，给了他很多启迪。然后乔丹送给奥普拉最诚挚的祝福，并宣称他喜爱奥普拉和她的节目。 　　《奥普拉秀》今天在联合中心结束了25年的辉煌历程。而明天，公牛队将在这里再战热火，为重现公牛王朝而拼杀。 　　()  
AI写作	一个男人花了6万美元买虚假货币,被骗为白纸。 尼日利亚诺夫戈罗德的妹妹在互联网上遇到了一个互联网用户,互联网用户和他的妹妹谈论爱情的名字,赢得了妹妹的信任,未来的妹妹在与他的妹妹的关系,鼓励他的妹妹做一个虚假的钱业务,导致虚假的假期。 妹妹花了6万欧元购买39包虚假货币的盒子,打开盒子后发现39包虚假货币,每个包都是50欧元的颜色副本,剩下的都是白纸。 10月16日早上,妹妹 来到尼日利亚中央区的警察局,她的妹妹 借给了她20,000元,以及她的妹妹40,000元,两个名为“”和“两个兄弟”的人买21000元假货币,结果发现39包假货币是所有纸币彩色白纸的副本。 尼日利亚诺夫戈罗德中央区警察局已经调查了欺诈案件。 该部门在侦探团队在工作中发现了案件的迹象后,立即启动了调查,小节目涉嫌购买虚假货币案例调查,在一周内成功打破了案件。 小节目是受害者和犯罪嫌疑人,在民警面前,小节目承认购买虚假货币的犯罪事实。 目前,该节目已被警方拍摄,案件仍在审判中。 文章标签: 文化记者
新闻	曝湖人助教赴金州面试帅位 韦斯特上任先挖角旧主 　　新浪体育讯　北京时间5月21日，据报道，在洛杉矶湖人队寻找“禅师”接替者的路上竟然杀出了一个“程咬金”，那就是同处加利福尼亚州的金州勇士队。 　　据多方消息透露，长期担任湖人队助教，并且很有希望成为湖人新主帅的布莱恩-肖在过去几天内已经前往勇士队进行了面试。 　　或许很多人不知道，肖与金州有着不同寻常的联系。他是土生土长的奥克兰人，2010年8月10日，他的家乡甚至将这一天命名为“布莱恩-肖日”。他获得勇士的面试，可能和刚刚同意加盟勇士管理层的前湖人队传奇球星和总经理杰里-韦斯特有关。 　　自从菲尔-杰克逊决定退休之后，肖成为湖人新主帅的呼声一直很高。但是湖人队显然没有决定在这一棵树上吊死，他们还有其他的主帅候选人，其中就包括前骑士主帅迈克-布朗。 　　巧合的是，对布朗感兴趣的球队中同样有勇士队的身影。作为一支攻强守弱的球队，勇士急需一名像布朗那样注重防守的主教练。 　　此外，之前在湖人考察范围内的现任球队助教查克-佩森也将于下周前往勇士面试。这样看来，湖人与勇士之间的“主帅争夺战”正式打响了。 　　(罗森)  
AI写作	世界上最昂贵的公寓在香港是每平方米6750万尤安。 随着建筑市场持续的火灾,城市建筑价格的第一行扮演“支持跳跃”,香港拥有超过400万尤安公寓的总价格,是世界上最多的。 而在室内,北京、上海、广州和其他第一线城市的建筑价格上涨使普通房屋买家无望。 根據香港媒體報導,香港      在香港島半山建築「 39 建築物」即將完成,第 68 樓 A 房間在 14 日售出為 4.39 億 ,減少約 76.7 百萬  每平方米(約 67.5 百萬 )。 公寓拥有维多利亚港口的景色。 “如果你移除公共商店区域,只计算实用区域,这间公寓每平方英里花费880万英里,成为世界上最昂贵的公寓。 此前,世界上最昂贵的公寓是“一个隐藏的夫妇”公寓在伦敦,英国,价格为743万英镑每平方英尺。 自今年以来,香港的住房价格已经上涨。 房地产顾问戴德·利安( )表示,香港豪华公寓的出售价格在一年前雷曼兄弟破产前的峰值上涨了26%。 该机构还表示,中国国内买家对香港房地产市场的重要支持,现在占豪华公寓买家的一半。
新闻	斯科拉乌鸦嘴连黑马刺湖人 钻石：我都不敢说了 　　记者袁俊5月22日北京报道  火箭队没能打进季后赛，自然让球迷们非常失望。现在东西部决赛打得如火如荼，谁能最终问鼎？斯科拉之前看好马刺和湖人，结果全都被淘汰出局。现在他虽然看好公牛，但是却已经出言谨慎，不敢再斗胆预测了。 　　总冠军归属的问题，在一整天的活动中也多次被提及。可是听到这个问题时，斯科拉非常郁闷。“我之前想马刺可能会夺得冠军，结果他们被淘汰了，后来我觉得湖人是最好的球队了，结果他们又被淘汰了，”斯科拉很无奈地说，“我现在都不敢预测了，我预测的球队最后都输了。达拉斯和孟菲斯的表现我并不吃惊，我吃惊的是马刺和湖人，居然就这么输了。” 　　其实斯科拉依然有看好的球队，那就是芝加哥公牛。到后来，他自己忍不住说：“其实我现在更看好公牛队。因为这一个赛季以来，他们都打得非常稳定。我也觉得现在没有球员比罗斯打得更出色，所以我想芝加哥很有希望。但是我现在不敢说他们能够夺冠了，之前我预测的球队都输了。在这个联盟里，什么都有可能发生，谁都有机会，谁都不知道笑到最后的会是谁。”  
AI写作	一名男子从嘴里抓住了112公斤的鸡尾酒(照片) 最近几天,英国人蒂姆·史密斯( )演出了《老人与海洋》的真实版本。 据英国媒体报道,39岁的史密斯是一位英国艺术教师。 最近,在乌干达度假期间,他自己骑一艘小型摩托车船到维多利亚尼罗河钓鱼。 经过45分钟的战斗,他终于穿着一个巨大的尼罗河鱼。 正如史密斯准备好休息的那样,他突然被一只鳄鱼攻击。 鳄鱼发现,在水中浮动失去了抵抗力,并改变了攻击的目标。 可口可乐沉浸在可口可乐的边缘,但可口可乐的身体太大了,可口可乐无法沉浸。 史密斯放松后,他迅速把小苹果扔在船的侧面,然后在油门上跳了一会儿逃跑。 后来,与其他营地人员的帮助下,他终于把狐狸带回了他的家。 测量,尼罗河群长6英尺(约1.83米),重249英镑(约112.64公斤)。 回到英国后,史密斯立即向国际渔业协会提交了申请,要求他被捕的熊被称为“世界上最沉重的熊”。 此前,该协会确定了更重的鱼为230公斤(约104.33公斤)。
新闻	火箭选帅天平倾向麦克海尔 最后斟酌只等老板拍板 　　新浪体育讯　北京时间5月23日消息，据雅虎体育专家阿德里安-沃纳罗斯基爆料，多方消息源证实凯文-麦克海尔已经在火箭帅位竞争中脱颖而出，成为领跑者。如果一切顺利的话，这位目前在电视台担任解说顾问的名人堂成员将会很快重执教鞭。 　　官方的决定还没到宣布的时候，甚至合同谈判还没开始，但是可靠消息源称麦克海尔已经领先于达拉斯小牛的助教德维恩-凯西和波士顿凯尔特任的助教劳伦斯-弗兰克了。美国时间周四，在和火箭高层的芝加哥会晤中，麦克海尔留下了非常良好的印象，也许在下周他就能得到一份正式的聘书了。 　　虽然麦克海尔的优势已经比较明显，但是火箭方面还在仔细研究三个人选的资料。就算莫雷为首的管理层最后把目标锁定在麦克海尔身上，他们仍然需要获得亚历山大的同意。 　　麦克海尔和火箭之间的合同金额待定，有消息称麦克海尔不会在讨价还价上多费功夫，因为他实在太渴望复出执教了。不过，火箭并不是唯一一支对麦克海尔感兴趣的球队。美国时间周四当天，除了和火箭会晤，麦克海尔还和勇士进行了交谈，后者对他也有兴趣。 　　(肥仔)  
AI写作	哈诺伊市警方否认儿童饥饿死亡谣言 报纸正在打击。 在最近几天,谣言“一个两岁的男孩在城市的国家儿童节期间长假期间被遗忘生活和饥饿死亡”在互联网上传播。 昨天,记者随后前往城市的几个幼儿园和相关部门进行调查,发现案件是纯粹的谎言。 目前,警方正在调查这些谣言的来源。 昨天早上,记者们来到城市的实验幼儿园进行调查。 “这些荒谬的事情绝对不会发生。 公园经理 告诉记者公园的系统,父母必须在带孩子时登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记登记。 随后,记者们参观了城市的第二个幼儿园,小龙的幼儿园和小医生的幼儿园,两人都说这并没有发生。 关于这一点,市教育局的相关官员说:“我们已经调查了,这是纯粹的谣言!”市公共安全局副主任说,公共安全机构最近没有收到类似的报告,调查后,没有发生类似的事件在城市。 他还表示,警方正在调查谣言的来源,并将根据法律调查骗子的法律责任。 由     提供的 N 跟踪 0371-65766666
新闻	斯科拉抵达广元 造访姚明希望小学向孩子们献爱心 　　新浪体育讯　5月25日下午，安踏签约球星路易斯·斯科拉来到广元姚基金希望小学，提前为孩子们送上六一节礼物，并给孩子们上了一堂别开生面的体育课。 　　斯科拉在姚基金希望小学受到了热烈的欢迎，孩子们还为这位球星佩戴上了红领巾。据悉，广元希望小学共有62名学生，斯科拉为每人带来了一套挑战吉尼斯时赢得的篮球装备。除了篮球装备他还向孩子们赠送了文具用品，鼓励孩子们要好好学习。 　　在学校领导和学生代表的陪同下，斯科拉参观了学校的感恩教室，墙上姚明与孩子们的合影让“钻石”感触良多，不住称赞好友。从教室走出来，斯科拉饶有兴致地提出为孩子们上一堂体育课，。课上，他带着孩子们学习热身，练习投篮，为孩子们讲解投篮要领；最后还帮助孩子们完成了扣篮梦想，让我们看到了一个平易近人，富有爱心的大男孩儿。 　　据悉，斯科拉在登上赴广元飞机前还曾与姚明通电话，姚明非常感谢斯科拉前往姚基金希望小学看望孩子们，并祝愿斯科拉此次中国行愉快顺利。 　　次日，斯科拉将启程前往成都西南交通大学，参与在那里举行的安踏校园篮球联赛活动。  
AI写作	一个男人提醒被绑架的女人性骚扰。 星期三下午,胡安先生,在522公交车上,看到盗贼偷走一个女人,然后用他的脚沉默地打了她一点,提醒她注意力。 他不可能被他的男朋友性骚扰,不幸的是,一名乘客见证人逃脱了。 昨天下午,从到的522公路公交车,走向桥,两名男子有争议,车到站,两名男子离开车后,黑衣男子给白衣男子一个耳灯。 白衣男子的名字叫,今年22岁,住在。 事实上,他到达车里,很快发现他旁边的三名男子被一对夫妇包围,在两名男子的覆盖下,另一名男子偷了那个女人。 他看到了很多人的盗贼,他自己更接近那个女人,平静地用他的脚打了一只小女孩的脚,他想提醒她注意力,不可能被她作为性骚扰误导,他的男朋友和发生了争论。 当时,不幸的是,车上的一个女乘客确认:“你们两人只是想谈话,一个男人打破了你的女朋友的包,不相信你自己看着包。 “当我看到包被打破时,我的男朋友忙于向胡安先生道歉,并带来了300元的奖金。 朱元<>对他的善意道歉。
新闻	公牛生死边缘再传坏消息 中锋伤重确定无缘战热火 　　新浪体育讯　北京时间5月26日，虽然公牛替补中锋欧米尔-阿西克在与热火的第三场比赛中就拉伤了左大腿，但昨天公牛与热火的第四场较量，球队主帅汤姆-希柏杜还是冒险将阿西克换上了场。但不好的消息是，这次带伤仓促上阵的阿西克，在仅仅登场2分钟后便被换下，而从《芝加哥论坛报》在赛后从球队内部了解到的消息来看，阿西克很有可能将因此赛季报销。 　　据消息源证实，公牛已经确认他们的替补中锋阿西克不会在和热火接下来的系列赛中复出，而由于目前热火大比分已经3-1拿到赛点，这实际上也就预示着阿西克本赛季的征程提前结束。而土耳其方面的一位播音员也透露，阿西克将因为这次受伤而休养6-8周的时间。 　　虽然拉伤的左大腿很有可能被确诊为更严重的骨折，但不论是公牛方面还是阿西克本人，都希望能够避免接受手术治疗。 　　身高2米13的阿西克是公牛季后赛的主要替补内线，而他的受伤也就意味着在接下来和热火的较量中，希柏杜将不得以启用39岁的老将科特-托马斯来弥补诺阿离场时的空缺。 　　据悉，阿西克的这次受伤，还很有可能会影响到他在今夏代表土耳其国家队征战欧锦赛。 　　(小林)  
AI写作	早期会计师因赌博腐败数百万被判处死刑 2年以上,深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、深圳、 他因腐败被判处死刑,并被判处两年监禁。 法院发现,在2006年12月31日至2009年2月28日之间,29岁的 使用自己作为 道路管理局的 车辆通行税站雇用财务股东和会计师的邮政设施,采取隐藏,直接保留和虚假通行费的现金特殊支付,后来几次渗透了车辆通行费超过1173万尤安,用于外国(净)赌博。 除了超过230,000元的退款之外,剩下的还不能退款,导致该国的经济损失超过1170万元。 法院裁定李作为一名国家工人进入军队,利用他的职位的设施,为国外赌博投入和欺骗巨额公共资金,对国家造成重大经济损失,他的行为构成腐败罪行,情况特别严重,应该受到严厉的惩罚。 考虑到李在犯罪后能够放弃,并承认良好的态度,根据法律对他从轻微的惩罚,他因腐败罪被判处死刑,被判处死刑两年,被判处死刑,并被判处所有个人财产的没收。
新闻	格里芬体验好莱坞式繁华 称进军娱乐圈诱惑大(图) 　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，据报道，快船球星布雷克-格里芬在上周参加了一部好莱坞电影的首映式，体验了一把众星捧月式的的娱乐明星生活。格里芬的扣篮有多精彩，已经无需多说，但是这个打篮球的22岁大个子，并不是只会灌篮。今夏，格里芬已经拍摄了多支广告，他的表演天赋得到了一致的赞赏。 　　格里芬开玩笑说，“或许我可以在这个夏天上一些表演课，然后做到真正的擅长。”在参加过电影首映式之后，他表示首次体验好莱坞的繁华，让他很激动，也有点小向往。 　　“这太疯狂了，真的很酷。我很尊重那些演员们的工作，因为我就像之前说的，我拍摄了几支广告后知道这不是一件简单的事。所以，能够看到他们和他们的工作，真的很酷。”格里芬说，“我想对我来说最困难的部分是，拍摄的时候，周围会有30个人站在那里，然后导演说‘大家安静，开拍！’然后所有人都会站在那里看着你。这让我有些紧张。” 　　格里芬表示几次拍摄经历，让他跟一些演员成了好朋友。至于今后会不会进军娱乐圈，他暂时还拿不定主意，也许会向演员朋友们咨询一下意见。“不过暂时我只关心篮球啦，”他说，“篮球还是我的第一要务。”(陈醉)  
AI写作	三名工人在废水修理期间因中毒而死亡。 10月3日下午2点24分,由                                                         目击者告诉记者,当时有六名维修工作者正在修理工厂的电化废水池,其中几名嫌疑人因吸入有毒气体而陷入两米深的池中,工厂的安全团队队长丹格跳进池中拯救人,并陷入昏迷。 受伤者的一家人告诉记者,维修工作者不是工厂的工人,在地下室运营时不戴氧气面具,而工作者在救生时只戴着普通面具。 医院的记者说,一名受伤者处于危险之中。 事故发生后,城市的首席领导人非常重视,采取了指示,要求救援受伤者,以一切代价,迅速确定事故原因,有效地做好事故和调查工作,进一步加强生产在各种工作场所的安全管理,全面检查处理各种类型的安全生产和食品安全危险。 该市有关部门的首席执行官也将首先前往现场,以便与博安区领导人协调处理。 目前,市和区的相关部门已经设立了事故调查小组,事故调查和福利工作正在顺序进行。
新闻	总决赛首战收视率超去年 球馆一战门票收入2120万 　　新浪体育讯　北京时间6月2日(迈阿密时间6月1日)消息  总决赛在迈阿密美航球馆打响了第一炮，小牛和热火这对宿敌对抗吸引了球迷极大的关注力。 　　根据总决赛转播商/发布的最新数据，总决赛首战的全美收视率高达10.67，这比去年湖人和凯尔特人总决赛首战的收视率要高出了3%，比前年湖人和魔术的首战收视率更是高出了20%。 　　实际上，不仅是总决赛首战，有热火三巨头参加的之前两轮季后赛——东部半决赛对凯尔特人、东部决赛对公牛，都创下近几个赛季以来的收视新高。 　　另外，热火官方也公布了总决赛首战到场的观众人数，一共是20003人。按照知名售票网站提供的数据，总决赛前两战门票的平均票价为1060美金，这样一来，首战光门票收入就达到了2120万美金。 　　值得一提的是，美航球馆的固定座位数为19600，为满足全球媒体报道总决赛的需要，球馆腾出了大约1000个座位来建临时媒体现场工作区，实际上有固定座位的观众人数仅为18600人。另外约1400人(20003-18600)都是买的站票入场，站票的最低票价是130美金。 　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)  
AI写作	一个男人假装在偷窃后给医生药物。 湖北人唯一的小学文化,丹格,流向富士省的一些火车站,假装是医生,专门寻找一些外国平民使用“化妆品”先欺骗另一个,然后偷窃。 几天前,福岛铁路检察院对丹格进行了审查。 “老乡村,老乡村,你的眼睛是黄色的,吃了一些药丸,不要相信我正在吃来展示你!”穿着黑色衬衫的男人拿出了一些药丸来汗水,背上有行李的男人跟着药丸来汗水。 几分钟后,带着行李的男子倒在地上,把数以百万计的现金和像电话一样的货物放在他的身体上,没有翅膀。 此次活动于7月1日在福岛火车站举行。 警方立即开始调查,并于8月15日,当穿着黑色衬衫的男子在西门火车站出现时,他想再做案件,被警方逮捕。 根据警方的说法,犯罪嫌疑人去年也在福岛、西门、深圳和其他铁路站使用类似方法在三起案件中命名了丹格、北湖和丹格。 有人说,在工作之前,人会与物体交谈。 在7月1日的案件中,丹格,为了让受害者相信他会先吃其他准备的药丸,证明一切顺利,让受害者安全地吃药物,然后执行抢劫。
新闻	斯特恩一语带出热火潜在杀手 硬工资帽拆三巨头？ 　　在观看总决赛的同时，迈阿密人也在关注着劳资谈判。 　　联盟总裁斯特恩的一段话，让迈阿密球迷多少有些紧张。斯特恩表示，如果劳资谈判按照资方的要求最终达成协议，热火三巨头很有可能会被拆散。他所指的正是最无法让球员接受的硬工资帽，也就是说每支球队只能有固定的薪金额。波什和詹姆斯在去年夏天和热火各自签下一份1.10亿的合同，而韦德的合同则是1.07亿。 　　如果执行硬工资帽，三巨头就很难留在一支球队中了。“这就是谈判的一部分，”斯特恩说，“而且非常复杂。”迈阿密热火的薪金总额只有6700万美金，在全联盟只排在第17位，但高薪的前30位中，詹姆斯、波什和韦德都位列其中。不过，受到威胁的不仅是热火，湖人队的科比、拜纳姆和加索尔的年薪也都跻身前30，这就意味着一旦实行硬工资帽，被拆散的不只是热火三巨头。 　　旧有的劳资协议将在6月30日到期，而直到现在，劳资双方都没有明确的答复，他们仍然希望压倒对方，甚至，到目前为止，妥协的方案都没有提出来。 　　好在斯特恩也给了迈阿密球迷一颗定心丸，他说：“如果我们真的下定决心，那么我们仍然能为所有的问题找出解决的方法。”  
AI写作	试图在飞机下逃脱的乘客被拘留了10天。 这个消息(/图 记者 黄圣达 通讯员   实习生  )因为它几乎打开了一个“门”,先生将被拘留10天 - 这个“门”是异常的,这是飞机的紧急出口,有明确的说法,“没有紧急情况不会移动。 昨天,机场警方宣布对先生的处罚。 9月13日,华先生从上海飞往西门的9航班。 这是他第一次在飞机上,位置是在逃门旁边的“13”座位上;华先生没有注意到,逃门写着:“紧急出发,没有紧急情况不会移动。 飞机停在西门机场6号抵达桥上下午17点04分。 华先生认为这是从逃避门下飞机,所以他自己把飞机的紧急输出覆盖,放在行李板上,然后把操作拖到里面。 幸运的是,机组人员及时发现,阻止了他,紧急出口楼梯没有打开。 飞机没有造成任何严重损害,但华先生的行为导致飞行延迟超过出发前一小时。 根据《中华人民共和国民事安全和管理刑法》第34条第1款,他被判处10天监禁。
新闻	德安东尼一日两遭打击 猛龙选帅盯上绿军防守助教 　　新浪体育讯　北京时间6月3日消息，据《多伦多星报》报道，猛龙选帅今天正式拉开序幕。在今天早些时候，《纽约邮报》称尼克斯主席唐尼-沃尔什对迈克-德安东尼是否适合执教纽约仍存有怀疑，虽然沃尔什没有表示过换帅的愿望，但德安东尼在纽约的日子恐怕也不会太好过。 　　随着猛龙开始选帅，又有流言说德安东尼可能会离开纽约，转投多伦多。原因是早就被曝过无数次的，猛龙主席布莱恩-克朗格洛与德安东尼是旧识，两人曾经在太阳有过默契的合作。但事实恐怕并非如此，德安东尼远没有传言中那般抢手。 　　猛龙方面非正式澄清传言，表示球队在已经计划安排的主帅面试中，并没有德安东尼，主席克朗格洛也没有提出过将德安东尼列为候选人的要求。克朗格洛在正式声明中，明确表示球队正在寻找一位“以防守见长”的主帅。知情人士透露，目前猛龙最感兴趣的是凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克。 　　弗兰克在绿军是专门负责防守的助教，非常符合猛龙的要求。此前，火箭曾经面试过弗兰克，而勇士似乎对他有兴趣，足以证明弗兰克在联盟中的地位。(陈醉)  
AI写作	老板每月为儿子雇佣一名配备全职护士的家庭教师付费2万美元。 ,三年级毕业生只有两年,被一个深圳老板雇用,每月工资为20,000作为他的儿子的英语家庭教师,并配备了全日制护士,提供免费住宿。 今年,28岁的男孩生活在汉诺伊工作农道上。 在2004年从计算机科学学院毕业后,他去了汉诺伊计算机科学学院。 根据的母亲的说法,自童年以来很高兴学习英语,他在2007年毕业后6个月担任电话营销员,并在年底,由于他的英语卓越,他被“’  ”招聘为讲师,后来他在全国教授了300多次讲座。 2008年,她被北京奥林匹克委员会雇用为英国教练,每小时工资为800元。 今年早些时候,深圳被深圳一家高科技公司的老板看到,他雇用他的高中儿子教英语。 老板配备了一名全日制护士,并提供免费住宿,每月工资为2000元。 昨天下午,记者与深圳接触。 老板的儿子是英语的穷人,为了他的儿子后来离开该国,老板雇用他为家庭教师。 他通常每天教两小时,每天两次教八小时,时间计算过时,每小时800元。
新闻	小牛球迷怒砸热火小轿车 保安用行动灭热火(视频) 　　新浪体育讯　要说小牛和热火的冤仇，还得追溯到2006年的总决赛，5年之后两支球队再度相遇，场面当然异常火爆。球员在场上拼杀，球迷们也不甘落后。北京时间6月8日，从达拉斯传来一组图片显示，小牛球迷做了一个令人震惊的事情，他们把一辆印有热火队服的小轿车开到了美航中心场外，随后一些球迷用大铁锤把这辆车砸的稀烂！ 　　这件事情发生在小牛训练结束后，一些记者也看到了小牛球迷这样的举动。其中一位身穿诺维茨基球衣的球迷显得很兴奋，不停的挥动大铁锤砸向轿车，小轿车也被他砸的扁了下去。随后，很多球迷都围了过来，轮流挥动铁锤砸向汽车。 　　场外的保安对此解释道，“这是球迷自发的举动，要知道我们的球员在场上拼搏，球迷也必须要做点什么。随后，我们找到了一辆车子，印上了热火球衣的图案，然后我们决定把它砸烂！你看，很多球迷都围了过来，我们的情绪都很激动。当然，我们的愿望只有一个，那就是希望小牛队赢得总决赛。” 　　有意思的是，在众多身穿小牛球衣的球迷中，有一位身穿科比球衣的球迷显得很另类，不过他也跟随其他人一起挥动铁锤砸向那辆小轿车。一旁的记者也打趣道，难道湖人球迷也讨厌热火？ 　　(楠楠)  
AI写作	英国司机从60米天花板上坠毁 9月6日早上,一名英国司机从200英尺(约6096米)高的天花板上坠毁,令人惊讶的是他奇迹般地幸存下来。 据《每日邮报》9月6日报道,这起事件发生在德国北部哈特兰港口的严重规模。 早上5点左右,福特福克斯车的司机在天花板上坠毁,车子转动,严重损坏,车子的物品遍布各地。 大约25分钟后,海岸警卫发现车辆和司机在天花板下,当救援人员检查了情况时,他们发现司机仍然能够说话,所以他们迅速拯救他脱离车辆,这是严重扭曲。 随后,他被皇家空军直升机送往医院接受治疗。 目前尚不清楚他的伤害状况。 斯旺西海岸警卫队首席执行官史蒂夫·琼斯说:“他很幸运能生存下来。 这是一个奇迹,能够生存这个高跌!”这是天气在事故发生的那天很好,帮助救援人员找到并成功拯救司机。 双方正在调查事故,目前尚不清楚为什么车子从天花板上坠落。 (      
新闻	独家-牛蜜狂拍玻璃骂被高估 皇帝：太疯狂(图) 　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息  在最应该闪光的总决赛舞台上，勒布朗-詹姆斯贡献了他职业生涯季后赛最烂的一场比赛。 　　小牛球迷没有放过这个羞辱皇帝的机会。赛后接受完新闻发布会出来，詹姆斯没有和德维恩-韦德一块离场，他一个人在热火公关和随行的陪伴下离场。 　　詹姆斯穿着绿色西装，在人群中相当显眼，他经过达拉斯的高级会员俱乐部时，一下被里面眼尖的小牛球迷给认了出来。俱乐部里面穿着小牛蓝色T恤的球迷迅速聚拢到玻璃窗前，或拿着充气棒，或空手，都使劲摧打着玻璃窗，整个玻璃窗一下变得摇摇欲坠。 　　球馆保安见状，迅速过去维持秩序。球迷虽然没有再猛击玻璃窗，但他们又换了一种方式刺激詹姆斯，齐声高喊“，-(勒布朗，被高估的家伙！)”虽然声音是从密闭的玻璃房间里传出来，但由于喊的人很多，声音还是清晰地传到了詹姆斯的耳中。 　　詹姆斯一边走一边挠头，走到球场出口时，掉转头跟旁边的热火公关说：“这也太疯狂了吧！那些都是什么人？太疯狂了！” 　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)  
AI写作	14岁女子因偷一辆出租车被捕 恐惧无法说出真相是危险的。 这个消息(通讯员 涂小平 记者 刘丰) 一个女孩被困在一辆涉及抢劫的出租车,被逮捕后害怕不敢告诉真相,不幸的是,检察官听到她一个句子,并问真相。 14岁的男孩昨天被释放了。 今年8月,新西兰区检察院调查人员在询问被绑架嫌疑的14岁女孩时,听到她不愿意尖叫一句话:“我被绑架了。 在听到这份声明后,检察官立即调查了相关情况。 这是小男孩告诉真相。 起初,7月22日下午,她和她的朋友被一个陌生人 和其他人带到车里,当她和一个朋友在 街的冰箱里滑雪时,被绑架到生物学学院,并偷走了钱。 因为他们没有钱, 和其他人不会让他们离开。 年轻人后来被一个朋友带走,而年轻人被 和其他人带出租车去抢劫。 被捕后, 不明白法律,加上恐惧,并没有向安全局解释这一点。 在了解这一情况后,尼日利亚诺格罗德地区检察院启动了检查和监督调查机制,并确认 的声明是真实的。 检察官办公室随后要求公共安全局审查案件的证据。 公共安全机构被重新审查,三天后他被释放(文本中涉及的人名)。
新闻	看球太入迷孩子走丢 苏粤大战现场广播找走失儿童 　　北京时间2月25日，江苏南钢队在主场迎战老对手广东宏远，本场比赛也被看做是本轮的焦点大战。比赛开始前，客场挑战的广东队上下已经对本场比赛表现出必胜的决心，而在南钢方面，核心队员唐正东也在休战四场之后，出现在球队中。本场比赛的激烈程度在赛前就已经被预料到，不过比赛过程中发生的种种花絮却更加凸显了本场比赛的火爆程度。 　　晚上7点不到，现场已经涌入了不少球迷，比起之前有些比赛球馆上座率不足四分之一而言，昨天的南钢球馆在比赛开始前已经爆满，在场外徘徊的黄牛将手中100元不到的球票卖到了240元。 　　不过本场比赛的热闹也让现场出现了一些让人哭笑不得的事情——就在第二节比赛进行到最精彩的时候，现场突然播报：“现场走失了一名小孩，请观众朋友注意一下，帮助家长寻找。”这条播报让现场球迷开始了一场“大搜索”。“请大家在观球的同时注意不要将小孩独自放在一边玩耍，球馆现场人很多，容易丢失。”现场的播报员也立即提醒了现场的观众。 　　好在通过广播告诉大家小孩的衣着年纪之后，5分钟内，便传来了好消息，走失的小孩已经找到。　　　　　　 陈小闵  
AI写作	高压电力被  关闭 此消息(记者 李爱华 实习生 杨洋)昨天早上,一个悲剧发生在街的区,村:一个15岁的女孩帮助她的母亲工作,雨在路上带回家,暴风雨中断了村子背后的高压电力,女孩不幸地死于触摸电。 已知,名叫 的女孩将在学校后开始前三名。 昨天早上7点,因为学校没有补充课程,聪明的 帮助她的母亲切断谷物,很快开始下雨, 和她的母亲拿起农场设备回家。 当我们到达村子时,一场冲击爆炸,前面200米的转换器被雨波击中,高压电线在地面上被打断,前面走路, 尖叫一声,然后倒在地面上,前面的母亲伸出手来拖动,也被电击了一点。 她迅速大喊“救救”。 村民听到消息,试图拯救国王,但他的身体里有许多地方受电伤,他没有呼吸。 村民说,在 发生的地方,草和绿草都是由电燃烧的。 事故发生后,电力供应维修工作人员来接收电力供应保险。 昨天,江山区民事部门抵达温格林村,向王巴家族表示哀悼。 目前,警方已经对该案件进行了调查,有关好职务部门正在进行磋商。
新闻	76人报价欲挽留俩潜力球员 留后手以应对一哥离队 　　新浪体育讯　北京时间6月14日，本着着眼于未来的原则，76人已经向队中的两位年轻球员赛迪斯-杨和斯宾塞-霍伊斯开出了报价合同。据费城人消息，76人非常希望能在本周内敲定这两份合约。 　　如果杨和霍伊斯接受了76人的报价，也就意味着他们俩将在自由球员市场上成为受限制球员，76人就有权匹配任何其他球队开出的转会合同。眼下，距离现有劳资协议的终结日7月1日已时间不多，76人方面是想要在7月1日之前敲定这两份合约。根据联盟规定，一旦停摆发生，这样的报价合同是明令禁止的。而如果76人顺利完成报价，也就意味着无论哪支球队想要挖角杨和霍伊斯，76人都有7天的时间去配平合同。 　　从上赛季的表现看，霍伊斯是81场全部首发，场均能为76人贡献7.2分和5.7篮板，作为一个只有三年经验的内线球员来说，这样的表现很值得期待。而杨，则是76人板凳席上最犀利的杀手。同样只有三年经验的他场均能为球队得到12.7分和5.3篮板，投篮命中率是全队最高的54.1%。在安德烈-伊戈达拉去向不明的情况下，留下这两个潜力球员，对76人的未来会非常重要。 　　()  
AI写作	房间里有枪的男子在12年后被抢劫。 报纸能够沟通。 这个消息“你听说过吗?经常到舞厅跳舞   ,谁进入了房间抢劫!”最近,许多公民到富库西马台湾海牙舞厅跳舞听到这个谣言,这也到波兰警察发送到乌兹别克斯坦的耳朵。 民警发现,12年前,一个不干净的新村庄在该国的货物道路上发生了一起枪在房间的抢劫事件。 1997年12月15日下午7点,小国王从一个娱乐城市工作回家,发现房子里有四个人,一个带着沙子枪和三个人带着刀子。 小王被绑在一张椅子上,几次骚扰后,她告诉了剩下的密码,另一边拿走了剩下的5万钱。 警方上传了银行监控视频,并捕获了小国王的同事。 在被问及后,承认她的男朋友邀请了三个朋友去抢劫。 阿明和另一个同事阿瓦尔后来离开了网络,但其他两名同事只知道外部名称,无法识别真正的身份。    可能是当时的四个小偷之一,主教的使命正在采取行动,而   将于8月13日晚被捕。 承认12年前被称为“”参与了抢劫,然后他不敢留在台湾,搬到仓库,战斗零工人一生,并结婚他的妻子和儿子。
新闻	独家-韦德亲口确认七月底来华：我会在中国待十天 　　新浪体育讯　北京时间6月15日(迈阿密时间6月14日)消息  德维恩-韦德终于要来中国了！ 　　“我今年七月底要去中国，我会在那边待十天时间，”韦德说。 　　韦德上一次去中国还是2008年的北京奥运会，作为梦八的重要一员，他带领美国男篮获得了奥运金牌。闪电侠透露，在过去的这三年时间里，他一直渴望再次造访中国，就是一直没有找到合适的机会。 　　“自从2008年北京奥运会以来，中国是一个我一直想回去看看的地方，”韦德说，“换了公司和赞助商之后，我今年终于找到了机会，我很期待这次旅程，心里很激动。” 　　韦德之所以很期待这次中国行，一个重要原因就是他很希望和自己的中国粉丝见面交流。 　　“当我七月底到那的时候，不仅仅可以打篮球，还可以和我的粉丝见面，我真的很期待这次旅程，”韦德说，“它不仅仅对我个人很重要，对篮球这项运动也很重要，我都有点等不及了！” 　　新浪体育也独家联系了韦德的经纪人，据了解，闪电侠此次中国行的详细行程还没有出炉，新浪体育到时也会第一时间进行关注。 　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)  
AI写作	英文片名:         's (照片) 根据外国报道,最近几天,一名英国居民抓住了一个罕见的“覆盖雨谷”的视野,看起来天空正在微笑。 这个奇怪的“覆盖雨井”现象发生在英国的苏塞克斯,根据专家的说法,实际上不是雨井。 这个“覆盖的雨泡”是一种在云层中的数百万小冰晶体上形成的阳光反射,由于冰晶体的不规则性,光线发生反射,从而形成反射现象。 当太阳渗透时,降雨滴落在云层,如果它们在降雨滴的另一端出现时不改变方向,则形成正常的降雨泡。 这种现象的出现是不规则的,可以发生在一年中的任何时间。 特别是当太阳和地平线处于一个特殊的角度(约32度),这种现象的频率会增加。 在人们的眼中,这种沉浸的雨泡,就像“天空微笑”一样,让人们感到令人难以置信,自然的魔法魅力在这个时刻被反映出来。 一位来自苏塞克斯邮局的当地居民用他的相机抓住了这个奇迹时刻。 科学家称这个奇迹般的微笑为“上帝的眼睛”。 走到顶部,看到更多美丽的照片。
新闻	霍里17岁女儿今日病逝 罕见基因疾病带走年轻生命 　　新浪体育讯　北京时间6月15日消息，据《》报道。前球星罗伯特-霍里今天不得不接受一个噩耗，他17岁的女儿，因为一种罕见的基因疾病，与美国当地时间周二去世。 　　霍里的女儿名叫阿什利-霍里，出生于1994年4月2日，她出生时所患有的这个疾病，在当时甚至连名字都没有。这个疾病影响到了她的呼吸系统，后来这疾病才有了名字，“1消除综合征”，是基因中一个染色体的消失所导致的病症。 　　这个年轻的女孩此前在德克萨斯儿童医院接受了6个月的治疗，但还是在“严重的呼吸问题和一些并发症”中离开了人世。 　　“我想感谢那些为我女儿祈祷的人们。这对我的家庭意味着很多，”作为父亲的霍里说。 　　几年前霍里还以自己女儿的名义建立了一个“阿什利-霍里基金会”，给那些家里有同样病痛的孩子提供资助，以对抗病魔。 　　已经40岁的霍里，过去在效力过16个赛季。与休斯顿火箭，洛杉矶湖人以及圣安东尼奥马刺一起获得了7枚冠军戒指。他在季后赛关键时刻总是会有神奇的表现，为他赢得了“关键先生”(  )的美誉。 　　希望霍里能收拾自己的心情，不要太过伤心，我们也为他的女儿祝福，为所有受到这种疾病困扰的孩子祈祷。 　　(老白)  
AI写作	 8月10日,当三名嫌疑人被太阳警察逮捕时,他们质疑他们应该被警察逮捕。 起初,三个人觉得太阳警卫的食物不好,仔细选择了   附近的案例,不期望不小心“跨越边界”,最终不得不在太阳警卫中吃。 支付某种类型的3人在今年年初通过在线聊天来认识,支付某些告诉某些人,,想得到很多钱在一起。 三人在争论后决定偷走玻璃车。 自5月以来,它是常见的。 但是,三个人同意:不是在阳光下。 原因是告诉你,,太阳警卫的食物很难吃,所以三个人同意在  附近做事。 8月10日上午9点,一名警察在酒店休息期间被送到太阳东风的警察逮捕了三人。 知道落在太阳的警察手中,他们很惊讶地问:“我们都在陈金案中,我们不应该被陈金的公共安全抓住吗?”事实上,付出某种类型的三个人经常在水桥附近活动,该地区属于陈金和太阳的边境区。 6月27日,他们在液体桥北侧的一辆车里偷了一台笔记本电脑,案件的地点属于太阳的警察局,事件属于太阳的警察局。 目前,有三人因涉嫌盗窃而被捕。
新闻	特里拍卖总冠军签名战靴 持续8天起价1400美元(图) 　　新浪体育讯　北京时间6月18日消息，据报道，达拉斯小牛球员杰森-特里将会出售自己夺冠时所穿球鞋。 　　特里将会通过锐步官网拍卖自己的总冠军签名战靴，所得款项会纳入特里名下的基金会，这一慈善组织在2000年就已经成立。特里表示这笔钱主要用来资助他的篮球训练营和一些业余球队。所卖球鞋为特里总决赛第六场穿的那双，穿着这双鞋特里砍下全场最高的27分。 　　特里称总决赛首场失利后，他便换了不同的球鞋。这位小牛第六人总决赛场均可得18分，命中率达到了49.4%，在锐步公关联系到他后，特里同意拍卖自己的球鞋。 　　不过特里会收藏其他场次的球鞋作为战利品，例如西部半决赛横扫湖人时所穿球鞋，当天他命中平季后赛单场纪录的9记三分。特里承认拍卖总决赛战靴有些犹豫。 　　“这有些困难，伙计，在那种重量级比赛中有出色发挥，你会想尽可能留下一切，”特里说，他的声音因庆祝仍有些沙哑，“例如袜子、头带、护腕，这些我都会留着。但我和锐步的关系很好，所以他们要求我就照做。”这双特里穿过的签名冠军鞋拍卖起价为1400美元，美国时间6月26日晚上拍卖结束。 　　(草头王)  
AI写作	互联网依赖男孩杀死一名教师,13名嫌疑人被捕 8月7日,在广州互联网依赖青少年登山死亡事件中取得了新的进展,广州纳宁市江南区政府表示,安全局已经对13名嫌疑人进行了刑事拘留,正在调查其他参与者,并将继续根据法律完全调查案件,严厉惩罚犯罪分子。                                8月7日下午,有关部门根据法律暂停了“初创救援训练营”。 目前,在“    ”的122名参与者都被父母安全地带回来。 为此,南宁市议会和市政府非常重视,要求江南地区特别工作组与相关部门会面,为南宁的亲密朋友做出适当的安排,以便在事后处理好事。 江南地区政府主要引领参观丹森山的亲属,听取有关事件的意见。 江南区政府和相关部门将按照法律规定的公平和合理协商原则继续积极协调,并将努力促进有关承包商单位,如广州市体育活动规划部门和广州电子技术学院与受害者协商的赔偿。
新闻	小牛夺冠游行老板自掏34万 库班：这点钱不算什么 　　新浪体育讯　北京时间6月24日，据的蒂姆-麦克马洪报道，马克-库班愿意为达拉斯小牛的夺冠游行买单。 　　至今，达拉斯全城依然笼罩在夺冠的喜悦之中，而冠军游行已花费了该市340947美元。对此，库班也声明将履行诺言，这34万全部由他来掏腰包。甚至于，在库班看来，好不容易整一次冠军游行，这点儿花费比他原本预期的还少了很多。当地时间周四，库班现身于网主办的一档活动时，还曾说：“才这么点儿钱，根本小菜一碟嘛。” 　　今年总决赛中，小牛以4-2战胜迈阿密热火，夺得队史首冠，大肆庆祝本不为过。但在库班看来，之所以这次冠军游行搞得如此“寒酸”，多半是因为小牛球迷们太谦虚太低调了。“小牛球迷非常可爱，”库班随后话锋一转，“他们貌似都在刻意压抑自己，一位官员告诉我，夺冠后的狂欢中，仅有一位球迷被逮捕，这简直闻所未闻。”玩笑归玩笑，库班也不是怂恿球迷去闹事，他随后又说：“这一幕将被载入史册。以后再有哪支职业联赛的球队获胜时，大家就会告诉他们该如何有节制地庆祝，小牛将成为榜样，我们为此而感到骄傲。”(魑魅)  
AI写作	84岁,10岁。 此消息(记者 王建兵 通讯员 张彦平实习生 席明慧 陈诗甜伍甜) “不要看她的84岁,卖新闻暴风雨不间断,也经常指示外国人的道路。 昨天,夫人,居住在胡南区的家庭,提到当地社区,其中最古老的“活兔子”。 在汉南车站,记者很容易找到著名的福音祖母。 十年前, 來自的家庭,住在他的長女 的家庭。 由于新娘的失踪,他的女儿的养老金仅为每月120元,养育三个孩子是异常困难的,芬什听说卖报纸可以赚钱,但不需要任何技术,他发现了一家报纸站。 雖然這個詞是未知的,但 的祖母很快獲得手,在幾天內,他可以識別各種新聞。 到目前为止,我们每天售出780个副本。 老人说,现在他的女儿的退休金额已经上升到800美元,经常关闭报纸,不让她走上街头。 但她不能站起来。 另一个不能停止的原因是,在街上有太多的外国人失去了。 “他们走错了路,坏车钱,我很痛苦。   說:「這是一種不賺錢的方式,只是一種運動大腦,做善事。 “当附近的人称她为“活兔子”时,芬苏伊欢笑。
新闻	火箭首轮第14位选中莫里斯 太阳乌龙休斯顿捡漏？ 　　新浪体育讯　北京时间6月24日，2011年选秀大会举行，火箭首轮第14位选中堪萨斯双胞胎中的弟弟马库斯-莫里斯。 　　    马库斯-莫里斯( ) 　　　　身高：2米05(6尺8.75) 体重：230磅 　　　　位置：小前锋/大前锋 生日：1989年9月2日 　　　　学校：堪萨斯大学 　　　　莫里斯获选了2010-11赛季大十二赛区(堪萨斯大学所在分区)的年度最佳球员称号，此外还入选了全美大学篮球第二阵容。在他大学的头两年里，莫里斯只是一个角色球员，但他在大三的爆发使之成为了大学联赛中最出色的前锋之一。莫里斯擅于在低位背身时的假动作，在高位和低位也都有很好的技术，。可以轻松地完成后仰跳投，又能在篮下有出色的得分能力。凭借着出色的身体控制和平衡能力，莫里斯可以频频在比赛中完成二次补篮，此外他的进攻意识以及预判也都很准确。 　　　　但是如果作为内线球员，莫里斯的身高略显矮小，这很大程度上限制了他在篮下的作为。此外他还缺乏大前锋的爆发力，因此就这两点来看，他的潜力稍显有限，有的球探认为他不太可能成为一支球队的核心。 　　()  
AI写作	20多名乘客从火灾中飞行(照片) “燃烧后,车内的乘客赶出车,匆匆忙忙,打破了窗玻璃,跳出来,太可怕了......”长春市民的见证人张先生有足够的说。 昨天下午20点50分,长春城跳了东道和繁荣道路会议,一辆单元的公交车突然燃烧,车内的20多名乘客从车上飞行,不幸的是没有人受伤。 “车里有20多人,当窗户打开时,可以清楚地听到车里的人们坐着喝着歌曲“ ”,我也跟着几句话,这次后面的车开始吸烟......”先生记得,公交车从西到东,跳到东到右,刚刚通过信号灯,“ ”歌曲结束,“快速停车,车似乎是火!”车里的乘客闻到燃烧的气味,司机立即停车,乘客跳下来,乘客打破了窗户玻璃,没有人受伤。 火灾从边缘迅速蔓延到整个车辆,司机在车内发现了消防员,但没有找到它,附近车辆的援助失败了。 五分钟后,消防员来到现场,摧毁了火灾,当时公交车被烧毁。 火灾原因目前正在调查中。
新闻	专注公益菜鸟也不例外 新秀第一课指导小朋友 　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  一直非常热心于公益事业，不管是老将还是新人，各支球队每年都会组织各种各样的公益活动，帮助更多的人。北京时间6月27日，爵士就请来了40个盐湖城当地的小朋友，指导他们如何打篮球。而这次活动的老师，不仅有爵士的教练组成员，还有爵士选中的两位新秀———坎特和巴克斯。 　　虽然还没有在赛场上亮相，但能够见到坎特和巴特斯，参加活动的小朋友还是非常兴奋。坎特和巴克斯也一丝不苟，从篮球最基本的动作教起，不敢疏忽大意。小朋友们顺利地完成动作后，两人也会及时给予他们鼓励。 　　为了更好地指导小朋友进行针对性的训练，爵士的教练组和两位新人把小朋友分成几组，分别传授给他们不同的篮球技巧。巴克斯与爵士助教、曾经的神投手霍纳塞克一起，教孩子们如何练习投篮，而坎特则与主教练考宾一起，教小朋友如何正确地防守。整个活动过程中，两位“新爵士”跟孩子们有说有笑。 　　“能够见到爵士的新成员，还跟他们以及教练学到很多东西，这简直太棒了，”一个名叫威灵顿的12岁孩子说，“我今天学到了很多东西。”  
AI写作	五岁男孩在超市电梯坠毁 五岁的小男孩 (名为)从超市电梯坠落,导致他的身体中许多裂缝,他处于危险之中。 记者今天被丹牙法院告知,   将收到超市超过 10,000 美元的赔偿。  的家人声称,2008年8月28日下午1点左右, 跟着她的妹妹去世纪联盟超市买羊。 当他在电梯层上时,与他一起运送的船落到顶部。 医院已被诊断为脑出血,身体中有很多中断,失明的风险不被排除。 百年联盟超市表示,自动升楼梯在觉醒位置标志着楼梯的警告信号。 事件发生时,只有两名未成年人出席。 她因父母未能履行护理职责而受伤。 超市提交的监控视频显示,事故自动楼梯有一个警告信号,但位置不清楚。 法院裁定, 在没有成年人陪同的自动楼梯上玩耍时受伤。 警卫负责事故发生。    警告警告信号不清楚, 和他的妹妹在自动楼梯上玩游戏并没有及时停止。 作为运营商,他应当承担有关事故的民事赔偿责任。
新闻	德克享受假期远离篮球 客串投手为职棒大联盟开球 　　新浪体育讯　夺冠之后，诺天王说他要远离篮球至少一个月，其意是一个月之后再进行篮球方面的系统训练。 　　出席活动，该玩篮球的时候照玩不误。这不，6月25日，诺天王就受邀为一场系列赛开球。此役，得州游骑兵队坐镇主场，对手是纽约大都会队，这是双方三场系列赛的第一场。 　　刚刚赢得了总冠军并且荣膺总决赛的诺天王眼下正是当红明星，恰好又是在得州，他一出场，就赢得了全场球迷的掌声和欢呼，游骑兵队主席诺兰·莱恩也亲临现场。诺天王当天兴致颇高，怀里抱着一只篮球。他的开球也颇有新意，先是表演了一招自己的招牌动作后仰跳投，将篮球投向游骑兵队三垒手迈克尔·扬。接下来，再用棒球完成正式的开球仪式，只不过，由于个头太高，导致出手点也相对来说高了不少，迈克尔·扬只能跳起接球。 　　活动期间，诺天王一直乐呵呵的，还穿着游骑兵队的球衣参加了新闻发布会，俨然一副棒球明星模样。诺天王说：“我投球之前就琢磨，不能投得太低，结果大家都笑了。不过我觉得至少比约翰·沃尔投得好，他那天投得太低了，投得高总比他投到地上要好。” 　　原来，奇才的“状元秀”沃尔在前两天也为一场棒球赛开球，但却投得太失水准。  
AI写作	乘坐公交车的司机与一个年轻女孩拥抱(照片) 今天(7月9日)下午,76号公路公交车在路上,司机面对乘客与一个年轻的女人,做不干净的动作,导致一些乘客抗议。 今天下午5点,一名记者乘坐76号公路公交车抵达福库西马林吉南路40号公交车站。 大约10分钟后,公交车前进,一个年老的女人在公交车上,他一直站在公交车司机旁边,两人开始不停地说话。 在谈话中,公交车司机多次与妇女交谈。 当公交车接近道路时,司机用右手覆盖了女人的背部,嘴巴甚至做了一个吻。 后来,当车辆前往第五广场附近时,司机再次利用时间等待红绿灯来拥抱女士。 另一名乘客说:“公交车是一个公共活动,司机与女孩进行了如此亲密的动作,如果车里有孩子,影响很糟糕。 但司机并没有停止对女人的迷恋行为。 下午5点35分,公交车在前往公交车站时忙着向女士提供晚餐。 下午5点40分,记者在南街公交车站下车,司机和女孩仍在热门谈话中。 在南方的山脉,
新闻	韦斯特跳出合同蜂王背后支持 保罗：尊重他的决定 　　新浪体育讯　北京时间6月28日消息，据《新奥尔良时代花絮报》报道，作为和大卫-韦斯特长期合作的队友，也同为黄蜂队长的克里斯-保罗，日前在听闻韦斯特跳出合同之后，并没有表现出过多地伤感，反而在面对媒体时，“蜂王”表示他很尊重韦斯特跳出合同的决定。 　　保罗首先肯定了他和韦斯特之间深厚的感情，而在谈到韦斯特将跳出自己最后一年的合同，选择成为一名自由球员时，保罗也坦言，他很尊重自己队友的这个决定。 　　“韦斯特就像是我的兄弟，”保罗在发给媒体的一条短信中说道，“我尊重事实，他做出了决定，他自己和他的家人都认为这是最佳的选择，所以我理解他这样的决定。” 　　保罗目前正在多米尼加度假，他表示自己是在周一早上，得知韦斯特会跳出最后一年750万美元的合同，从而选择成为自由球员的。 　　保罗目前和黄蜂的合同也仅剩最后一年，去年夏天，保罗曾口头上表达了对球队现状的不满，并表示他自己对交易持开放态度。虽然迄今为止，保罗并没有表态会要求球队交易自己，但对于韦斯特的决定是否会影响他在黄蜂的未来，保罗并没有给大家做出任何明确的答复。 　　(小林)  
AI写作	农用车奔死时坠入20米高紧坡致4死6受伤 昨天早上9点左右,交通事故发生在                                               根据受伤的村民杨杨的说法,昨晚在石桥村的亲戚死亡后,昨天早上,一群永久居住在乡村的亲戚准备逃跑,因为没有公交车,有11个亲戚在农车上旅行,当许多人站在农车背后的战斗中。 当车辆前往永恒雨谷村5组,小镇被称为 家族河,由于村庄的不良地面道路条件,车辆没有小心地倒下超过20米高的天花板,车上的所有人都被扔出去,他自己只有当有人来拯救时才醒来。 报道称,事故发生后,村民立即打电话给警察,附近的石桥市政府和永久的农村政府以及石桥医院迅速走向救援,县委员会县政府也立即组织部队到救援现场。 事故造成2名68岁和2名70岁的死亡,6人受伤,其中2人受重伤,1名儿童没有受伤。
新闻	曝开拓者有意请穆林任总经理 金左手重回管理层？ 　　新浪体育讯　北京时间7月4日消息   据波特兰当地媒体《俄勒冈人报》专栏作家约翰-坎扎诺微博透露，开拓者有意请传奇球星、“金左手”克里斯-穆林出山担任总经理一职。 　　开拓者管理层最近几年变动频繁。去年夏天选秀前，为球队工作多年的老臣凯文-普理查德，被球队老板保罗-阿伦解雇，在波特兰的近十年时间内，普理查德先后担任过球员人事主管、代理主教练、助理总经理、总经理等职。 　　普理查德离开后，开拓者聘任赵里奇( )接任球队总经理一职，可谁也没想到，这位“历史上首位亚裔总经理”干了不到一年也没有摆脱下课的命运。幸运的是，迈克尔-乔丹看中了他，赵里奇成为了山猫的总经理。 　　至于克里斯-穆林，他是历史上五十大巨星之一，梦一队成员。球员时代，可打二、三号位的穆林，以投篮出色著称，因此也赢得了“金左手”的美誉；退役之后，穆林回到了自己效力的第一支球队金州勇士队，先是做特别助教，后来进入管理层，担任球队的总经理。 　　2009年夏天，穆林与勇士队合同到期，双方没有再续约。离开管理层之后，“金左手”转战解说席，他成了的篮球评论员。穆林也参与了今年总决赛的报道和评述工作。 　　(赛美云龙)  
AI写作	40多名学生因电话短缺而被起诉。 真主的使者(愿主福安之)说:真主的使者(愿主福安之)说:真主的使者(愿主福安之)说:真主的使者(愿主福安之)说:真主的使者(愿主福安之)说:真主的使者(愿主福安之)说:真主的使者(愿主福安之)说: 昨天,的大学的学生仍然躺在一个合作医院,上帝的愿望是不清楚的。 昨天早上,合作医院的一名记者看到昏迷中,陈金的嘴里有血迹,脸上到处都是肿胀的伤口。 根据他的母亲的说法,岁,刚刚毕业。 那天早上,两位母亲去汉诺伊。 那天晚上11点,他们穿越了--北路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路。 说:“太黑了,对吗?”超市主人很生气,立即威胁要教 ,然后打电话。 几分钟后,40多名男子和年轻人都很高兴到来,无论吉恩的母亲是否要求宽恕,围绕吉恩的手指,直到吉恩的手指无法站起来,走得很长。 金女士也停了一辆出租车,把她的儿子送到合作医院救援。 根據管理的醫生,整個的身體有很大的障礙區域,頭部也被嚴重的打擊引起不清楚,不幸的是,沒有生命危險。 事件发生时,金夫人向警方拨打110号电话,东京代表团干涉了调查。
新闻	面对停摆：詹韦二人不为所动 魔兽要去打冰壶！？  　　记者甄磊报道詹姆斯、韦德、霍华德等超级明星也都是鹰派代表，不过他们并没有对媒体直接表达强硬态度，而是通过另外一种方式委婉暗示了自己的立场。 　　停摆尚未影响詹姆斯，最近他带着女友布林森去看演唱会，只字不提劳资谈判。同为热火“三巨头”之一，“闪电侠”韦德在联盟正式进入停摆状态之后，第一时间通过微博开玩笑说：“有人招聘吗？(-)”接着，他还仔细分析了自己求职的优缺点：“优点是善于与队友合作，缺点是有点疲劳。” 　　实际上，韦德刚刚在去年夏天与热火续签了一份6年合同。即使停摆导致整个赛季报销，将来他也肯定不会无球可打，只是用这种方式幽了一默而已。 　　更加喜欢搞笑的霍华德也没有浪费这个好机会，最近他在参加一个公益活动时也笑着谈到了停摆。“我根本就不担心停摆，我有两个工作可作，”霍华德说，“第一，我已经在我家后院训练了不少小鸡。我给它们打了点类固醇，我们准备去参加斗鸡比赛。第二，我正在苦练冰壶，准备去加拿大蒙特利尔比萨。所以，我已经没时间了。” 　　霍华德不仅没时间关注劳资谈判，甚至对魔术选秀也没有多大兴趣，他说：“我根本就没看。”  
AI写作	一名高中男孩去上课看小说,被批评后死亡 昨天早上,高中的一名学生,在读一本数学小说后,被老师发现并批评了一些话,秘密地向另一名课堂的学生提交了一份文件,逃离课堂,从教堂的五楼跳下来。 目击者说,那天下午10点50分左右,一个男孩突然从五楼跳下来,在地面上跳下几步,没有救援人员,然后有人打电话给警察,然后当地警察和120辆救护车到现场,将学生送到医院救援。 许多学生转过身来,被教师阻止。 记者从一个熟悉的人那里得知,这个名叫的学生,大约16岁,是一名高中第一年级的学生。 那天早上,当课堂的第一部分是在数学课堂上,的同事在座位上阅读小说,一年导演被发现,然后年导演以前批评的同事几句话,同事当时没有不寻常的反应。 在课堂的第三部分,的同事向课堂的其他同事提交了文件,以表达他们的谨慎,突然逃离课堂,几位有知识的同事想把他拖太晚,从教堂的五楼跳下来,通过紧急救援,死亡无效。 目前,该地区的教育部门和警察已经干涉了调查。 由   )
新闻	87届榜眼秀猝死球场 绰号铁锤征战13赛季年仅47岁 　　新浪体育讯　北京时间7月7日消息，据报道，前球员阿尔蒙-吉列姆在一场业余比赛中不幸去世，年仅47岁。据称吉列姆是在比赛中突然去世的，在验尸结果未出前死因还不能确定。 　　绰号“铁锤”的吉列姆效力过太阳、夏洛特黄蜂、费城76人、新泽西篮网、密尔沃基雄鹿以及犹他爵士。“阿尔蒙-吉列姆离去的消息令我们陷入深深的悲痛中，”76人总裁罗德-索恩说，“在的13个赛季他证明了自己是一位勤奋敬业的球员，1990到1993年他效力于76人，我们深感荣幸。” 　　“听到这个消息后，我们太阳全体成员都很难过，我代表全队向阿尔蒙的家人致以慰问，”太阳总裁罗恩-巴比说，“阿尔蒙将在太阳队史中占据一席之地，不仅仅因为他是太阳的榜眼秀，他在场上的勇猛作风会被队友铭记，他在场外平易近人的性格也不会被球迷忘记。” 　　在2007年退役了吉列姆的35号球衣，并在2008年将他列入该校体育名人堂。“他是带过最叛逆最优秀的球员之一，”主教练杰里-塔卡南说，“他真是一个好人，大家和他相敬相爱，他是一个绅士，对周围的人总是心存仁慈。听到他离世的消息我很震惊。”2005年和2006年，吉列姆还在联盟的匹兹堡无线队效力——教练球员身兼两职。 　　(草头王)  
AI写作	嫌疑人在自杀企图后杀死了妻子 在26岁的被谋杀后,新闻社表示,她同意在妻子被谋杀后进行自杀企图。 北京第二中级法院最近批准了故意谋杀案的罕见案例。 检察官的身体指责,由于与太阳的不公平男人和女人关系的存在,被太阳的丈夫威胁到某种类型的人通知警察,欺骗了10万欧元的欺诈,并要求在今年春节之前提前支付1000欧元。 由于无法忍受的压力,今年1月21日早上,与他的26岁的妻子杨,在的郊区后,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区,郊区的郊区。 随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之,随之。 也用一根<>子击中了他的妻子的头,用刀切断了她的脖子,导致的大脑受伤死亡。 然后他用刀切断了头和脖子,并试图自杀。 检察官的权威认为,他被非法剥夺了别人的生命,犯罪的事实是明确的,证据是明确的,足够的,他必须为故意谋杀的罪行承担刑事责任。 记者们还得知,对遭受欺诈的两名犯罪嫌疑人也被最高法院起诉。
新闻	小霸王微博上求外出打球建议 出国风或迅速成潮流 　　新浪体育讯　北京时间7月9日，随着篮网当家后卫德隆-威廉姆斯出走土耳其联赛，其他球星似乎也有些难以抑制自己那颗渴望在停摆时外出打球的蠢蠢欲动之心。纽约尼克斯球星小霸王斯塔德迈尔今天就在自己的微博上发布了一条消息，向广大网友征求自己是否应该签约以色列马卡比的建议。 　　“我是否应该在停摆期间前往以色列为马卡比打球呢？”小斯在自己的微博上说道。昨天，小斯曾在接受采访时明确向记者表示不会追随德隆脚步在停摆期间外出打球，而此次在微博上的发言正说明着小斯心态的转变。从小斯的话里我们可以猜测到，以色列的马卡比球队似乎已经向小斯发出了邀请，如果真是这样那么小斯这番话正说明着他昨天还很坚定的信念目前已经有了一些动摇，也许不久的将来我们就将会在早上起来时看到小霸王签约以色列马卡比的消息。 　　斯塔德迈尔态度的转变也同样代表着大部分的的球星的想法，虽然嘴上说着不会外出打球，不过在停摆期间既能挣钱同时还能保持状态，最重要的是还能时刻让自己的名字成为球迷们讨论的对象，外出打球又何乐而不为呢？ 　　(潜驴)  
AI写作	大约8000吨食物被贩运(图片) 今天早上新闻 记者鲁山,实习生欢欢:一群聪明的“商人”投入了大量的食物、肥料、钢铁和其他贸易产量,并从中获益。 今天早上,案件在广州市中央人民法院开庭,共有8名被告被判入狱。 去年7月,广州海关监管机构发现三个容器在南沙新港宣布家具,其中包含粉末,稻米,钢材和其他材料。 从那时起,海关官员对港口容器进行了全面的检查,共有178个仓库被发现涉嫌走私和出口资源,其中包括1288吨稻米,2376吨粉末,100吨钢铁,250吨尿液,走私案件已经从水中出来。 广州海关调查私人办公室随后在广州和其他地方捕获了16名嫌疑人,并锁定了4家公司,其中包括广州邮政海关公司,作为主要参与单位。 警方随后发现,广州沃森物流公司通过广州沃森邮政海关公司,南沙子公司,随后出口资源货物到643个容器,其中粉末303个容器,米饭51个容器,超过8000吨的数量,如果每人每天摄入1公斤的食物,相当于每月500万人的食物。
新闻	杜兰特出席篮球攻会广州训练营 亲身指导小球员 　　新浪体育讯　7月9日上午，杜兰特来到华南农业大学体育馆，对入选“篮球攻会”夏季全明星巡回赛广州训练营的64名优秀球员进行了辅导，指导他们提高篮球技能，教导他们用在这个夏天更好的训练并通过运动提升自我。 　　“篮球攻会”全明星训练营是耐克夏季篮球巡回赛的延伸部分。各城市参赛队伍通过循环赛、淘汰赛进入城市决赛，表现突出的优秀球员将获得进入全明星训练营的资格。而最终获得城市冠军的球队，将有机会参加在北京、杭州和成都举行的区域全明星训练营。受训区域全明星训练营的队伍将在8月汇聚上海的冠军之战，与来自全国的优秀队伍争顶桂冠。 　　在为时一个小时的训练营里，杜兰特为这些小球员们示范并讲解了他的篮球绝技，并让他们以分组形式进行实践练习。随后，杜兰特依次观看了每组球员的练习并悉心纠正他们的动作，一对一的帮助小球员们做得更好。在训练营的最后，杜兰特为小球员们总结了这次训练课的要点，鼓励他们把训练化为荣耀，用运动证明自己的实力。小球员们也分享了他们的收获，并与偶像合影留念，愉快地结束了这次全明星训练营。 　　(新浪体育 张海彦 发自广州)  
AI写作	一名男子在夜间用硬币伤害了27辆汽车。 此消息(记者 通讯员 )晚上喝醉后,金正恩使用五元硬币,伤害27辆汽车,造成超过7万元的损失。 根据法律,金正恩被太阳警察逮捕。 “我知道我错了,请原谅我,”金昨天在南湖航运部门的询问室里告诉民警。 根据民警报告5月31日下午2点50分,航运局收到警方报告,一名穿着红衣的男子在基辅圣苏基区外的停车场旁边。 警方到达现场,发现27辆车在不同程度受伤,而一名醉酒男子被两名安全官员抓获。 当时,一名安全官员将五英里硬币交给民警,民警将男子带回检查点。 醒来后,他忙于创作歌曲。 那天晚上,他和一个朋友一起回家喝酒。 下午2点,离开一个朋友的家后,金正恩独自走到事件小区东门外的道路上,把五枚硬币扔在口袋里,一行一行车将被放在路上。 根据初步统计,27辆车的损失总额超过7万尤安。 目前,金正恩已根据法律被太阳警察逮捕,案件正在进一步审判中。
新闻	大胜后广东一片轻松 王仕鹏微博曝限制级照片(图)  　　新浪体育讯　北京时间3月2日，2010-2011赛季联赛第三十轮全面展开。经过四节的争夺，广东队在主场轻松以130比104战胜全华班的上海队，取得联赛六连胜。 　　全队6人得分上双，从比赛一开始就牢牢掌握着场上的主动权，这样的大胜之夜让广东队上下显得一片轻松，在球队的更衣室里大家肆意的开着玩笑，而王仕鹏更是不断在微博上曝光队友的照片。 　　最先被他推上镜头的是正在换衣服的陈江华，本场比赛华仔出场29分钟拿下了15分和7次助攻，球队老大哥杜锋对于他的表现赞不绝口。 　　除了陈江华外刘晓宇也成为了王仕鹏拍照的目标，“今天发的都是限制级的照片，满足大家的要求”，在王仕鹏的调侃下我们可以看到裸露上身的刘晓宇正在跟队友交谈，而他身上的肌肉线条清晰可见。 　　在拿下了本场胜利后广东仍然位居常规赛第三位，而他们与东莞只差一个胜场，这也就意味着在最后几轮中广东非常有希望超过对手抢到第二的位置，球队赢球，外援逐渐融合，朱芳雨的状态慢慢恢复，在一片大好的形式下，难怪球队上下显得如此轻松。 　　(音乐的猫)  
AI写作	母亲杀死了她的13岁的女儿,她杀死了她的5岁的儿子。                                     因为这是一家小型企业,不赚很多钱,的四个家庭一直租了一间居住的房子,去年年底从江城发展区到中国西路一间居住的出租车房子。 据了解,5月26日,突然收到他的家人的电话,说他的父亲死于肝癌。 那天晚上,包装了一辆车,带着他的妻子 ,13岁的女儿 (名字),和5岁的儿子 (名字)回家逃跑。 他对老年人的死亡表示哀悼。 但是,当                                                                       5月31日,陈金的女儿回到安吉的学校课堂,以免延迟她的女儿的学习5月29日,陈金提前回到安吉,有几个孩子,而陈金继续留在家。 此时此刻,没有人以为会发生悲剧。 5月30日晚,当一对孩子在睡觉时, 首先伤害了13岁的女儿 ,然后去伤害了5岁的儿子,导致他的昏迷。 于是,他决定把手臂切成自杀。
新闻	罗斯否认将去菲律宾打表演赛 三星联手只是炒作？ 　　新浪体育讯　北京时间7月14日消息  新科常规赛、公牛当家球星德里克-罗斯今天通过发言人表示，他没有和其他球星组队去菲律宾打表演赛的计划。 　　“德里克从来没有这方面的计划，”罗斯的经纪公司威丝曼媒体集团一位发言人今天如是告诉《体育新闻》。 　　根据一家菲律宾媒体的报道，一支包括科比-布莱恩特、凯文-杜兰特和罗斯等超级巨星在内的球星联队，将于今年夏天前往菲律宾首都马尼拉，与两支球队进行两场表演赛，对手分别是正在组建的菲律宾国家队和菲律宾篮协组织的全明星队。 　　美国权威体育媒体《》也引用消息源发布了这则消息，他们还透露，两场比赛的一部分收入将捐给菲律宾体育基金，用以帮助发展当地的体育事业。这项比赛将是1997年之后首次有球员去马尼拉打表演赛，上一次还是沙奎尔-奥尼尔率领一支巡回表演球队去参赛。当时，奥尼尔和其他几位球员也是单方出赛，没有走联盟这条线。 　　有趣的是，最先发布这条消息的菲律宾网站表示，他们将于本周五(明天)公布比赛的详细信息，包括明星联队的阵容、比赛地点和事件。结果时间没到，就被罗斯泼了一盘冷水。 　　(赛美云龙)  
AI写作	一名醉酒男子与朋友吵架,14人受伤 根据“ ”“青年时报”的报道,24日早上,一名醉酒男子在汉佐市中心区射击了三人,然后飞往班辛区射击了11人,男子随后被警方逮捕并逮捕。 昨天早上,公共安全部门民警在抵达 的湖村后,迅速将受伤群体送到医院,以获得完整的救援。 与此同时,嫌疑人与群众合作被逮捕。 根据警方的初步调查,犯罪嫌疑人第一部分(25岁的男子, 县),是  工人。 经常在中午喝酒。 直到5月24日的早晨,朋友们也邀请一些人和其他人一起在市中心区的浴室继续喝酒,总共5瓶白葡萄酒。 在此之間,因彼此之間的爭論,帶著他的一塊果劍,將派出三種受傷的人。 早上5点以上,他们中的一些乘坐出租车逃到海岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸沿岸 根据村民的说法,一个部分高于1.75米,重约200公斤。 在发布时,14名受伤者中有2人从医院移除,其他12名受伤者是稳定的,没有生命威胁,并被送往医院。 目前,警方正在进行进一步调查。
新闻	奥尼尔力挺姚明进名人堂：他是个有统治力的球员！ 　　中新网7月15日电 　北京时间今日凌晨，火箭媒体《休斯顿纪事报》专栏作家费根发表文章，再次谈到了姚明退役之后的问题。文章中提到著名中锋“大鲨鱼”奥尼尔在接受访问时表示“姚明应该入选名人堂”。 　　费根透露，奥尼尔在加盟电台后谈到了姚明退役的问题。与中国巨人惺惺相惜的“大鲨鱼”高度评价了这位好对手的能力：“姚明是一名优秀球员，是一名有统治力的球员，他应该入选名人堂。”(   a     .   a  , a  。) 　　奥尼尔在为姚明退役感到惋惜的同时，也回忆了自己和“小巨人”的交往。“姚明是来自中国的头号篮球运动员，我很高兴称他为我的朋友。每次我到中国去，他的父母都会很热情地招待我，姚明是个好人，我祝愿他一切都好。” 　　《休斯顿纪事报》还解释了从姚明退役的新闻曝光后，在将近一周的时间内火箭队为何“不闻不问”。对来说，在姚明没有正式宣布退役之前，他仍是一名处于激活状态的球员。所以在停摆期内，任何球队的工作人员都不能提到现球员的任何情况。即使姚明于7月20日的发布会上正式宣布退役，火箭也无法发表评论。  
AI写作	我的丈夫在火车站里用刀绑架了他的妻子。 今天下午,一名来自上海的男子乘坐公交车返回上海县市,在上海县车站,谁有一把刀绑架了他的妻子后,上海县警方收到一份报告后,迅速到达现场启动救援,双方面对约30分钟后,民警成功拯救了被绑架的妇女用刀在刀下,刀绑架的男子被带回探险调查。 根據被拯救的婦女,她的名字叫,一個用刀叫的男人,是她的丈夫,住在五 郡的城市。 两人起初在上海市的一家文学工厂工作,去年他们的小儿子死于疾病,以及大量工作压力,他们的丈夫精神受苦,从5月18日起,他开始在言论和行为上表现不正常。 19日,李奥夫人要求工厂把她的丈夫带回家接受治疗。 早上20点10分,他们的夫妇乘车从上海回家,下午12点,当道路打开太阳路部分时,刘的丈夫突然大喊不愿意回家,威胁司机。 不幸的是,司机打开了门,让他们离开车。 离开车后,夫人和她的丈夫在路上停留了超过一个小时后重新安装一辆车回到 ,不认为它只是在车上很快,夫人与她的丈夫一把刀在脖子上。
新闻	科比将再次造访菲律宾 携蜂王打造终极全明星赛 　　新浪体育讯　北京时间7月16日，据菲律宾媒体《闻讯新闻》报道，科比-布莱恩特在前几天刚刚离开马尼拉，结束了他的菲律宾之旅，而在几周之后，“小飞侠”将再次回到菲律宾，这次他将携手其他球星，为当地球迷奉献一场精彩的表演赛。 　　马尼拉作为科比本次亚洲之旅的第一站，在数周后将再次迎回当地球迷心中的贵宾。届时，球迷们将不仅能够“接回”科比，还能够见证黄蜂当家球星克里斯-保罗的出现。据悉，科比将领衔这支明星队与菲律宾篮协组织的菲律宾国家发展队进行两场表演赛，而时间安排在了7月23日和24日。 　　本次活动已经确定命名为“终极全明星周末”，而之所以敢叫这个名字，就说明届时出场的不可能只有科比和保罗两位球星。来自森林狼的新秀德里克-威廉姆斯，国王的后卫泰瑞克-埃文斯，快船中锋德安德烈-乔丹，以及雷霆后卫詹姆斯-哈登都已经确定将前往马尼拉，参加这次表演赛。 　　此外，为了组成一支8人球队，史上最年轻得主德里克-罗斯以及雷霆当家球星凯文-杜兰特也极有可能加入这支“全明星队”。看来马尼拉的这两个夜晚，注定是星光熠熠，群星璀璨。 　　(阳柒玖)  
AI写作	一名没有驾驶执照的男子遇难了三人。 此消息(报道 田富友 羅)上午11点26分,宜宾市高县钟盛全酒后无许可運転警察用小車的居民与一辆摩托车碰撞4人2轮,造成4人在摩托车上3人死亡1人受伤。 事件发生后,各省、城市和县的相关领导层被突出,随后提出了重要指示。 昨天,县委员会和政府宣布,当地政府现在已经从公共安全团队中删除了民警违规行为,相关负责人分别被处以惩罚。 据了解,这辆无许可的警察车被金达奥警察集团用来处理金达奥民警事故。  委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員 委員
新闻	魔兽效应！绿军也有人想来中国 经纪人正密切关注 　　新浪体育讯　北京时间7月19日，据的克里斯-福斯伯格报道，在德怀特-霍华德爆出下赛季可能来中国联赛效力的重磅消息后，联赛近日也成为多位球员关注的焦点，其中就包括了波士顿凯尔特人的小将艾弗里-布拉德利。 　　据布拉德利的经纪人米奇-巴特勒透露：他如今正在密切留意海外联赛的球队，但他同时也强调，任何海外联赛球队的邀约，都要建立在布拉德利还是绿衫军球员这一基础之上。 　　如果布拉德利选择前往一家欧洲俱乐部效力，他可能从秋天开始就要参加新赛季的比赛。但如果他选择在秋天按兵不动，静观停摆一事的进展的话，他可以选择前往中国联赛的一支球队效力，因为联赛要到冬季才开打。 　　不管布拉德利是否前往海外打球，他下赛季在凯尔特人后场都就将扮演吃重的角色，尤其是在范-韦弗和德隆特-韦斯特都已成为自由球员的情况下。布拉德利身高1.88米，体重82公斤，司职后卫，毕业于德克萨斯大学奥斯丁分院，2010年选秀以首轮第19顺位加盟绿衫军。上赛季他共参赛30场，场均出战5.4分钟，得到1.7分0.6个篮板0.4次助攻。 　　(魑魅)  
AI写作	孟买男子从福岛回家回忆家庭聚会警察资助 一名幸存者在福岛工作,以纪念在地震中死亡的家庭成员,单独骑一辆摩托车一千英里,最终疲惫不堪,停在高速公路上。 警方慷慨地被驱逐出境,并资助他返回该国。 11日下午10点,两大警察团队的执行人员巡逻汉诺伊高速公路150公里的潜艇部分,发现一辆双轮摩托车站在道路的肩膀上,一名中年男子躺在车上,在他的手上休息,疲惫。 警方再次要求发现被命名为马,是蒙桑托地震的幸存者,在地震中,他失去了四个亲属。 地震后,马先生从蒙桑托工作到福岛,被生命压力强迫,春节和清洁无法回到死去的家庭的牺牲。 当“5和12”纪念日到来时,马先生决定无论如何回家提醒家人,但他的工作受到金融暴风雨的影响,几个月没有正常工资。 不幸的是,马先生决定走一千英里,独自骑一辆摩托车回到蒙桑托。 2天和2晚到哈诺伊高速公路地铁部分,马先生饿了,累了,只是停在路上,休息了。 警方安全地陪伴马先生走下高速公路,资助了道路费用,并允许他把公交车带回蒙桑托的家。
新闻	姚明退役发布会引网络关注 一小时内发数百万微博 　　新快报讯 姚明昨日向外界宣布正式退役，而从昨日早上开始，“姚明退役发布会”就一直占据着新浪微博热门话题排行榜首位，引发众多网友热议。截至20日下午3时，发布会仅仅开始一小时后，仅仅是新浪微博网友就发布了超过130万条微博，向这位中国篮坛史上最伟大的中锋送上祝福。 　　姚明的退役，吸引了多家官方机构的关注。发布会刚结束，联合国新浪官方微博@联合国便发布一条微博，对退役的姚明高度赞扬，“他是篮球场上的巨人，也是人格上的巨人。场上，他所向披靡；场下，他热心公益。他不遗余力宣传艾滋病防治、关怀艾滋病孤儿，他和艾滋病毒感染者共同拍摄宣传片，他大声疾呼：‘朋友就是朋友，无论他们是否感染了艾滋病。让我们的世界没有误解和歧视。’” 　　作为姚明最亲密战友之一，斯科拉20日清晨也通过新浪微博表达了对姚明决定退役的遗憾与祝福。斯科拉说：“对于所有喜欢篮球的人来说这是悲伤的一天。姚明，和你一起打球是我的荣幸。你是我并肩作战过的最好的球员。我会想念你。希望你全新的生活充满好运，我相信，任何事情你都可以做得很好。”  
AI写作	儿子不要求钱杀死父亲 这个报纸通讯(记者)由于零支出资金的请求失败,他的父亲图林争吵,不幸,他能够复制切割刀,杀死他的父亲。 “杀手拉......”四天下午,一个母亲在水星市的水星市正在哭泣,警告警察,儿子在一个激烈的冲击飞行后向丈夫打刀,他的丈夫没有得到治疗。 谈到原因,母亲很生气:“这是一个非常小的事情,因为它不给他一点钱!” 她说她的丈夫是一名正常的煤矿工,可以每月花费超过1000美元,足以保持正常的生活。 但他的18岁的儿子李在上学后没有做任何事情,他不仅不了解家人,而且经常向父母伸出手来为自己求钱。 下午4点,当三个家庭在家里看电视时,李又向父亲求钱。 在没有猜测的演讲中,他的父亲不得不打他的儿子一只耳朵,但李正在与他的父亲作斗争,反对战斗,他用手拿着一把30厘米长的滑刀,到他的父亲的头上。 在這個過程中,他,儘管他的母親,停止了,直到他的父親落在血液中,他拿起他的手逃跑。 事故发生后,警方迅速启动调查和访问。 5月11日,被告被捕。 目前,犯罪嫌疑人李金已被逮捕,案件正在进一步审判中。
新闻	活塞新帅锁定凯尔特人助教 弗兰克沉浮一年再上任 　　新浪体育讯　北京时间7月22日，据《!》体育最新消息称，底特律活塞已经向劳伦斯-弗兰克发出了主教练席位的邀请，预计两天之内，弗兰克就将成为活塞的新任主帅。 　　今年6月6日，活塞正式解雇了球队过去两个赛季的主教练库斯特。在过去的两年中，活塞只取得了57胜107负，胜率只有可怜的35%左右。战绩的低迷也成为了库斯特被解雇的主要原因。 　　自从裁掉库斯特后，活塞就开始了紧张的选帅工作。前一段时间，麦克-伍德森和弗兰克成为了活塞主帅的最后人选。不过就在前几天有消息称，伍德森已经前往明尼苏达向森林狼的主帅席位发起了冲击，这从侧面预示了弗兰克很有可能就将是活塞的下一任主帅。 　　在弗兰克六个半赛季的执教生涯中，他全部在新泽西篮网度过，取得了225胜241负的战绩。2003年上任篮网时，他曾经创造了新帅上任的最长连胜纪录13连胜。不过2009年，篮网开局取得了惨淡的十六连败，弗兰克也只能黯然下课。 　　上个赛季，弗兰克一直在波士顿凯尔特人担任助理教练一职。此次成为活塞的新任主帅，弗兰克在沉浮一年之后，又将重新肩负起振兴活塞的重任。能否重现上一次上任时的连胜，对于弗兰克能否迅速取得活塞的信任非常重要。 　　(潜驴)  
AI写作	兄弟假签证获得超过100万美元 该消息的作者昨天从广州市公共安全局被告知,入境管理部门最近成功打破与安全部的监督,特别提供伪造,转换入境文件,捕获犯罪嫌疑人3人(其中2人被捕),捕获外国护照126(包括伪造的中国签证),案件计算机,手机,银行卡,银行存款,伪造的账单,小汽车和其他受影响的证据,总额为1.48万欧元。 2008年4月,犯罪嫌疑人(妇女)和他的兄弟(两人被判处监禁,因为合作组织其他国家(边境)犯罪),后来采取了广州东站的一个复杂建筑,东风东道的一个广场作为居住点,伪造的中国签证向中国外国人提供,每人提供签证收费7500元至29800元,非法获得利润。 的兄弟,为了提高他的伪造签证的可靠性,也伪造了公共安全机构的名称,对已过期签证的外国人实施了罚款“根据法律”。 根据调查捕获的相关数据的统计数据,张的兄弟提供了超过一百份虚假中国签证的副本,赚了超过一百万尤安。 的兄弟承认提供虚假或转换入口文件的犯罪事实。 目前,犯罪嫌疑人 已被转移到检察院审查案件。
新闻	土超豪门3年合约预签雄鹿猛将 停摆养肥海外战团 　　新浪体育讯　北京时间7月26日消息，据土耳其当地报纸《》报道，土超球队费内巴切已经与密尔沃基雄鹿大前锋厄尔森-伊利亚索瓦签署了一份三年价值350万美元的合同。而同篮网球星德隆-威廉姆斯所签的合同类似，伊利亚索瓦的这份合同中，在重返的条件上费内巴切也为其开了绿灯。 　　上赛季效力于雄鹿的伊利亚索瓦，其实在联盟中过得并不开心。虽然总共为球队出场了60场比赛(首发34场)，但伊利亚索瓦始终没能锁定一个主力位置。不过值得一提的是，作为一名替补内线，伊利亚索瓦场均9.5分，6.1个篮板的数据还是完全可以令球队满意的。 　　由于和雄鹿目前还有1年合同在身，所以伊利亚索瓦想要顺利加盟费内巴切，至少还要得到雄鹿方面的点头。对于此问题，正在国家队备战欧锦赛的伊利亚索瓦本人面对土耳其当地媒体表示，“我与雄鹿的合同还会继续，当然如果得到他们的允许，我会和乐意与费内巴切签约。” 　　费内巴切俱乐部制定的下赛季目标是成功闯入欧冠四强，并且能够在土超的联赛中击败劲敌加拉塔萨雷。对此伊利亚索瓦也强调，“我希望能够在费内巴切取得成功，尽我所能帮助球队达到欧冠四强的目标。” 　　(小林)  
AI写作	儿童警卫下令:警方开始调查 这个新闻 记者昨天被告知,市公共安全局在发现情况后开始调查。  “当事实明确时,它按照适当的法律严格处理,并且从未得到保证。 同一天,对 , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,  根据相关规定,陈金犯下了一起故意受伤的罪行,判处两年监禁,两年复仇;陈金犯下了一起故意受伤的罪行,免于刑事处罚。 昨天下午,金的父亲 告诉记者,他正在与警方调查合作,并提供相关情况。
新闻	双30缔造者投身沙滩排球 恐被淘汰竟因难寻搭档？ 　　新浪体育讯　北京时间7月27日，不知不觉，正式进入停摆已经将近一个月时间了，在这一个月的时间内，关于球员会在停摆阶段前往何处的消息层出不穷。今天据《!》体育爆料称，明尼苏达森林狼的凯文-勒夫将在近期前往沙滩。当然，勒夫并不是准备去哪里度假，而是准备在停摆阶段投身于沙滩排球事业。 　　据悉，勒夫已经正式宣布将参加下个月在曼哈顿进行的沙滩排球赛，同时他还表示将会在本周五正式开始沙滩排球的训练。上个赛季，勒夫以场均15.2个篮板终结了魔兽霍华德对于篮板王的垄断，正式跻身为联盟新一代篮板高手。他创造的得分篮板双30神迹至今仍被人们所津津乐道。 　　可以说以勒夫在篮板方面的优秀表现，沙滩排球这项运动绝对难不倒他。不过勒夫本人对于自己却并不是非常有信心，目前还没有找到搭档的他坦承能够在为期三天的比赛中不在第一天被淘汰就已经很满意了。“现在我最应该做的就是找个好点的搭档，”勒夫面对采访笑着说道，“不过不管怎么说，能够在联盟停摆的时候让自己有机会在太阳下好好运动一下还是挺不错的。” 　　(潜驴)  
AI写作	三个女人讨厌抑郁的面孔。 这个消息(       )是一个原始时尚美丽的女孩,因为模仿 被所有人寻找,谁想把刀变成一个偶像的小面孔。 心理学家说他患有抑郁症。  的(名字)是时尚的,聪明的,通常非常专注于他们的形象。 一次参加K歌曲竞赛,陈陈穿着自己作为 的偶像的形象,场景赞扬并被称为“ ”的版本。 之后,陈说他有一个大面孔,没有 看起来很好,所以我每天买几瓶薄面部霜。 當他走路時,他也用手覆蓋了他的臉,在眾人面前匆匆走。 今年夏天,为了注册参加电视节目比赛,陈特别要求去医院度假。 昨天,她来到医院为皮肤美容外科医生。 医生认为她的五个办公室是美丽和质量的俱乐部。 无论医生如何解释,陈多次坚持改变面孔。 医院的精神病主任介绍了陈的行为是抑郁症的表现,事实上,他的脸只需要塑性他的心脏病“引导的火线”。 她建议减少对偶像的过度关注,与同事沟通更多,激活,接受他们的身体和外观是健康和正常的,并适当锻炼,以减少压力。
新闻	曾经乐透如今已成阶下囚 北卡昔日天才竟贩毒 　　新浪体育讯　北京时间7月28日消息，据联盟2001年首轮秀罗德尼-怀特和他的女友因种植大麻遭到警方的缉捕，地方法院发言人透露怀特将遭遇包括生产大麻、私藏以及贩卖大麻等多项指控。 　　根据警方提供的情报，怀特以及其女友的家的车库中发现一个通向地下室的通道，在地下室中警方发现大量种植的大麻。地下室内各类种植设备均非常齐全，其中包括种植的大棚以及空气、水的净化过滤系统，高强度灯光以及培育液。 　　另外在这位前北卡球员家的二楼房间中，亦有一个被锁着的房间内有大量大麻。房间内还有大量吸毒工具以及一些枪械。警长克里斯-鲍曼透露，这些大麻是刚刚种的，也有已经快成熟的。因此可以断定，怀特正在种植并贩卖大麻。 　　“这就是一个隐蔽的私人种植作坊。”警长鲍曼说。 　　怀特和他的女友还抚养着三个均不到10岁的孩子，当警察冲进他家进行搜查时，三个孩子都在现场。目前怀特的一个家庭成员正在代替入狱的怀特及其女友，照顾三个小家伙。警长鲍曼表示，怀特可能面对当地政府多重罪的起诉。 　　怀特01年第9顺位被活塞选中，随后曾效力勇士和掘金，但仅仅在联盟待了4个多赛季就消失了。 　　(阿姆罗)  
AI写作	医生称胎儿为细菌药物,医院要求300000 <> <> <> <> <> <> <> <> <> <> <> <> <> 昨天,熊夫人向学校索赔了30万。 根据熊的说法,她已经结婚了六年,没有怀孕,曾经导致一对夫妇的关系。 为此,她到处寻求药物,每年进行手术两次。 4月10日,熊夫人在华为区第4次人民医院接受了怀孕诊断,并给了出生药物。 15日,当熊夫人回到医院进行检查时,医生说她有堕胎,她说她在游泳池里有细胞炎,并发出两种被孕妇禁止的药物。 她去了该省的妇女童年检查,发现她没有堕胎,但由于孕妇禁止的药物,她被认为是一个死的孩子。 昨天,双方在陈金市法院中介。  广州区第四人民医院的负责人承认医生的错误。 但不是药物的使用不适合胎儿死亡,他认为通过医疗事故识别,“机构承担多少责任,承担多少责任。 司法部门负责人表示,由于双方在赔偿问题上的差距太大,只有通过司法手段才能解决。
新闻	西班牙金童重回巴萨？ 相似情形重演狼队有苦难言 　　新浪体育讯　北京时间8月1日消息，据《》报道。里基-卢比奥重新回到西班牙，明尼苏达森林狼既不能阻止他，也不能和他交谈？这种情形是不是很熟悉，而且很快就要再次发生。 　　巴塞罗那官方正在考虑给卢比奥一份合同，把他重新带回西班牙。森林狼方面因为停摆的缘故，无法就此事情有任何说法，甚至不能有任何评价。 　　已经准许带有合同的球员到海外打球，像卢比奥这类的球员，只需得到一份澄清信，合同中附上”停摆结束就要回“的条款即可。而巴塞罗那正考虑给卢比奥这样的一份合同。通常，顶尖的欧洲球队是不愿意有这样的操作——他们不想有球员在赛季中期离开球队，他们引进顶尖球员时通常不提供离开球队的选项。 　　但卢比奥的情形很特殊，他过去几个赛季一直在巴塞罗那度过，能很容易融入球队。尽管上个赛季糟糕的外线投篮让他失去了首发位置，但卢比奥依然是巴塞罗那可以信赖的家伙。 　　而对于卢比奥来说，他既可以比赛，又可以赚钱，在这一个熟悉的环境他会感觉很舒服。 　　如果停摆真的延续很久，他可能要在巴塞罗那再多打一个赛季。 　　(老白)  
AI写作	男人受到性侵害的威胁。 “我不同意,我不会给你阅读的钱......为了打败孩子的护士,作为护士,这往往令人震惊的是,孩子的教训没有受到威胁,护士的行为。 4月24日,男子因强奸和两年政治权利被判处11年监禁。 她没有出生后结婚前妻。 1992年冬天,这对夫妇收养了一个年轻的女孩,只有几天才出生。 然而,在四岁时,尤安因伤害他人被判处六年监禁。 朱安在监狱后不久,他的妻子离婚了他,把他的小眼镜带回了他的女儿的家。 2001年初,尤安被判处被释放回家,随后他被从前妻子的家中带回来,并被他照顾。 2006年农业日历的一个夜晚,尤安在他的卧室里准备工作行李,尤安也帮助他的父亲拿起东西。 在这个时候,尤安是邪恶的,抓住了小眼睛的要求与她有性爱,尤安不是从,尤安威胁:“我不同意给你钱阅读!”然后,尽管小眼睛的叛乱,小眼睛只有13岁才被强奸。 从那时起到2008年9月,尤安经常被迫通过不给钱来阅读,并且经常对尤安进行妓女行为,使其不可思议。 (重定向自  )
新闻	斯杯次战男篮负俄罗斯学生军 阿联首秀低迷仅6分 　　时报8月2日讯 (记者李夫杰)如果说斯杯(微博)首战中国男篮的替补阵容输给安哥拉让人看到希望的话，那么8月2日晚中国男篮的主力阵容却以52：67惨败在俄罗斯大学生队手下，给人的感觉只有两个字：丢人！ 　　对阵俄罗斯青年军，中国男篮除了老将王治郅没打，其他主力基本都上了，首发五虎是：刘炜(微博)、王仕鹏(微博)、孙悦、易建联(微博)、苏伟(微博)。这是易建联在阔别国家队328天后的回归首秀，但他的表现实在令人失望：出场15分20秒，仅拿下6分和4个篮板，10次出手只命中2球。 　　阿联状态一般还可以解释为和全队配合不熟练，但刘炜以及其他控球后卫的集体低迷则让人有些看不懂了。由于一号位的“梦游”，中国男篮这场球可以说毫无章法，只剩下了拼劲和蛮干。主教练邓华德眼看大势已去，换了多名替补，最终输给对手15分。 　　参加本次斯杯比赛的俄罗斯队虽然只是支大学生队，但整体战术素养远超中国男篮。这场球同样值得中国队主教练邓华德深思：中国男篮练了一个夏季，为何还不如俄罗斯的学生军老成？ 　　8月3日19：30，中国男篮将迎来本次斯杯小组赛的第三个对手澳大利亚队。  
AI写作	律师要求修改,以检查航班的价格。 自5月22日报以来,“五大航空公司怀疑合作价格上涨计划已被民航局批准”,各方都引发了热烈的辩论。 23日早上,北京市消费者协会的四个单位共同发布了“关于民用航空的声明涉嫌共同价格上涨损害消费者权利利益”,北京律师协会消费者权利保护专业委员会主任  律师还向国家发展委员会价格检查部门发了一封信,建议航空公司的集体价格上涨行为进行调查。 在与报纸的采访中,  表示,几家国内航空公司同时提高了价格,怀疑违反反反垄断法和价格法的规定。 “我的请求很简单,建议价格检查部门同时进行反垄断调查,同时对航空公司的价格违规行为进行调查。 虽然不可能处理价格上涨,但记者们知道许多航空公司正在推出廉价航班。 记者登记了几家主要航空公司的官方网站,并发现,海事和深空航空在其网站上推出了1.8倍的超低折扣航班,而国家航空、南空航空和东空航空在觉醒地点标记了低到约150元的惊喜折扣航班。 一些分析师认为,航空公司的行动,除了与乘客作斗争之外,也反对“集体价格上涨”的意图。
新闻	千禧年探花实弹进机场被捕 当年曾是头号接班人 　　新浪体育讯　北京时间8月4日，根据《圣路易斯今日》消息，前(微博)球员达柳斯-迈尔斯在机场过安检时，因携带上膛的枪支被捕。 　　迈尔斯现年29岁，是当地时间下午3点30被捕的。根据工作人员透露，迈尔斯在机场X光检查时被查出携带武器。他在当晚被押往圣路易斯的县监狱。目前尚不清楚的是，迈尔斯携带的武器，当时究竟是在他的行李箱中，还是随时携带的。当局也没有描述枪支的具体类型是什么。迈尔斯保释出狱后，将面临非法携带武器的监控。 　　迈尔斯上一次出现在，还是2009年的事了。他在2010年曾受邀进入夏洛特山猫的训练营，但没能成功留队。迈尔斯在2009年曾有过携带大麻和非法行驶的前科。2008-09赛季还因为违反的规定被禁赛10场。 　　这名球员的起点非常高。他在2000年以探花秀身份被洛杉矶快船相中，此后辗转克利夫兰骑士和波特兰开拓者，职业生涯场均得到10.1分4.9个篮板。因长相和体型酷似凯文-加内特(微博)，迈尔斯一度是联盟前锋位置的希望之星。根据规定，乘客是不能携带武器过安检的，违规者将受到刑事监控以及最高7,500美元的民事罚款。 　　(阿布杜猫)  
AI写作	四年前,他的女朋友被捕。 此消息 怀疑前女友的父亲和父亲被盗,男子杀死了他的女朋友,逃离了辛吉安。 该市的第四个中级人民法院犯下了一起故意谋杀案,根据法律判处他的死刑,被剥夺政治权利一生,同时赔偿相关民事诉讼检察官李和他的妻子经济损失和葬礼费用11,549元。 判决于本月17日生效。 罗斯柴尔德和受害者李在2001年建立了爱情关系,然后因父母的反对而结束了关系,罗对此感到不满。 在2002年2月,因涉嫌抢劫一辆摩托车被发送进行审查,被失败者杀害,怀疑李和他的父亲是由绑架造成的,更讨厌李的父亲,产生复仇思想。 2004年7月20日晚上9点30分,在一个街道上喝酒后,他遇到了李在街上,然后他强迫李走进街上,带着他携带的水果刀,然后逃离了场景。 李在医疗保健期间去世。 那天晚上,将电话给好朋友 和 的谋杀案,要求资金逃脱。 他们给了他们现金,并帮助他们逃往辛吉安,直到他们在2008年9月6日被捕。   和   分别被判处三年、三年和六个月的监禁。  王非非 通報員 艾庆平 万晓佳
新闻	杜克访华再添重量级贵宾 绿军主帅醉翁之意不在酒 　　新浪体育讯　据消息，8月17日杜克大学蓝魔队将开始他们为期两周的中国之旅。而在北京时间昨天，杜克大学主教练迈克-沙舍夫斯基告诉媒体，访华团再添一位重量级的嘉宾，他就是天才后卫奥斯丁-里弗斯的父亲，凯尔特人主教练道克-里弗斯。 　　本次访华，除了杜克大学的现役球员之外，杜克毕业的02年榜眼秀杰伊-威廉姆斯、太阳队球员格兰特-希尔、开拓者今年首轮秀诺兰-史密斯以及今年的状元秀凯瑞-欧文都将随队来到中国。而教练(迈克-沙舍夫斯基)周三宣称，凯尔特人主教练道克-里弗斯陪同他在杜克读大一的儿子奥斯丁-里弗斯，也将参与这次他们的访华之旅。 　　如今停摆，联盟禁止球员与教练有过多的接触，而如果道克-里弗斯如期随杜克访华，他将不可避免的与已是自由球员身份的格兰特-希尔接触，而且凯尔特人最近几个赛季一直对这名出色的老将有兴趣，绿衫军一直希望老希尔能加盟球队，成为保罗-皮尔斯的替补，何况里弗斯和希尔曾在奥兰多魔术共事过，也有过不错的交情。 　　8月17日，18日，22日，杜克大学将分别在昆山、上海、北京与中国奥队进行三场友谊赛。届时，由杜克大学主帅老教练还将对公开训练的国奥男篮进行现场指导。 　　()  
AI写作	那些在医院杀死家属的农民只要求一千美元。 第二天在康明的一家医院去世后,他的哥哥到达康明。 听到尊敬的工人的故事,他发现医院的指控涉及。 但他的索赔的金额让每个人都感到惊讶 - 1000 美元! 他在出生前患有关节炎,医院认为疾病不够致命,所以建议进行身体检查。 但由于他无法支付相关费用,荣誉兄弟不同意。 他发现了一项医院咨询声明,但医院坚持他不负责。 有些人建议他的兄弟寻求法律援助,但他好奇地问:“法律援助是什么?” “由于人道主义的考虑,可以得到适当的安慰。 第一次讨论后,考虑到燃烧和冻结尸体的成本约为1500元,双方最终达成了一项协议:医院给了在荣誉上运行的兄弟1500元。 治疗:昨天下午,身体被烧毁。 他的哥哥也在回家的路上。 他说他在家里很贫穷,他不得不快速回来。 祖母已经死了,儿子年轻,母亲老了,家人需要他的照顾。 当时,医院提供的1500元已经花费了,但是, 在他以前工作的工作场所给了他超过2000元。
新闻	大将军调侃热身赛打架事件 戏称中国球员飞腿很帅 　　新浪体育讯　北京时间8月20日，在昨天一场美国乔治城大学与球队八一男篮的一场热身赛中，双方爆发了激烈的冲突，很快，球场上打架的视频就传遍了全世界。一向爱凑热闹的魔术后卫阿里纳斯也在今天更新了自己的微博调侃了此事。在大将军看来，乔治城选择在中国和中国的球队发生冲突实在是不太明智。 　　“刚刚看完了乔治城大学和八一男篮的打架视频，”阿里纳斯在最早的一条微博中说道，“我想对那些乔治城的孩子们说，虽然你们来自华盛顿，但是选择去中国打架简直是太不明智了，那里有十多亿人呢！” 　　随后，大将军继续着他的调侃：“虽然我不知道谁赢得了这场比赛的胜利，但是打架的胜利者已经非常明显，那就是说中国话的那些人。估计人们又该重新燃起对于功夫熊猫的热情了！有个中国球员的飞腿看起来太帅了，更有趣的是还有个孩子竟然在打架的时候抄起了平板电脑。” 　　伴随着大将军的调侃，此次的打架事件不仅变得不再那么沉重，似乎更是为打架双方之间赋予了一种不打不相识的惺惺相惜之感。从最新的消息来看，乔治城大学和八一男篮目前已经正式握手言和并还互赠了礼物，明天双方还将继续进行原定的第二场热身赛。 　　(潜驴)  
AI写作	夫妇燃烧了天然气,烧毁了五层住宅(照片)   (  ) (      ) 昨天下午2点30分,在   的五层住宅建筑爆炸,两人死亡。 现场的记者们看到,由于街道太狭窄,消防员被迫携带长水管火。 从二楼到五楼的建筑遭受了火灾,而五楼几乎被烧毁,只剩下几个隔离的海岸。 居民中的一些人站着哭着说:“房子的财产被烧毁了,什么都没拿出来。 居住国王先生介绍说,当时,他听到一个艰难的男人住在4楼与他的女朋友战斗。 后来,一声震惊的声音到达了房子,即时火焰燃烧了。 很快,火焰蔓延到顶部和底部,五名居民被烧毁。 一些邻居无法清理房屋,拿出门,快速跑到地板上。 有分析的居民,在一个可怕的争吵与一个女朋友后,气源被烧毁。 11名消防员随后到达现场,公共安全部门的警察和警察也到达现场。 下午2点58分,火灾被摧毁。 现场警方发现,他和他的女朋友在房子里被烧死。 根据调查,初步判决是刑事案件,死者有严重的刑事偏见。 目前,该案正在进一步调查中。
新闻	斯科拉膝伤恢复神速 阿根廷主帅：从没见过这样的 　　新浪体育讯　没有姚明，也没有全明星，火箭的新赛季只能这样启动。不过好在球队已经是联盟里相当年轻的球队，也有一些不错的实力派球员，凯文-麦克海尔还是有进一步提升球队实力的机会。 　　在球员方面，火箭希望续约查克-海耶斯，海耶斯目前身为自由球员，很多球队都私下表示对他有浓厚的兴趣。由于劳资谈判迟迟没有结果，火箭和海耶斯的谈判也只能被迫搁置，不过相信火箭不会轻易放弃物美价廉的“海爷”。 　　在转会市场冰封的日子，火箭只能把目光盯上现有球员，路易斯-斯科拉和凯文-马丁将是麦克海尔新赛季手中的王牌。马丁得分能力出众但防守一般，斯科拉球风狡诈多变经验丰富，两人一内一外都可担大任。而且好消息是，正随阿根廷国家队备战的斯科拉已经从膝盖手术中彻底恢复。 　　阿根廷主帅胡里奥说：“4个月前，他做了左膝窥镜手术，美锦赛前他竟已经痊愈了，我从没见过这样的球员。” 　　斯科拉是篮球场上绝对的铁人，除了，国家队的比赛他也极少缺席。阿根廷男篮虽已不比当年，但因为有斯科拉压阵，他们仍是世界篮坛的一支劲旅。 　　(田黄)  
AI写作	男子声称自己知道射手射手射手射手射手射手射手 江城的一名男子在互联网上说,陈金的枪手是他的朋友。 昨天,警方警告了这名男子。 一名在江苏新区的一家公司的年轻员工在网上聊天“                                                                                          谁知道对话的内容被互联网用户发送到互联网上,从而引起了不断的注意事项  警察注意事项,一个电话叫 。 根据互联网用户提供的提示,江苏警方立即启动了“ ”的调查,并迅速将其锁定到江苏市。 直到他被带到使者,迪恩只知道他已经陷入了巨大的不幸,后悔。 他说他纯粹是为了欺骗,但他称枪手为朋友,并不认为他会被互联网用户“交易”。 警方发现真相后,给了一个严肃的批评教育,并在严格的警告后被释放。 约翰尼·德普( ) 關於閱讀:  授予 300,000 名戰士。  开枪 盗贼用出租车逃跑 观看视频节目  射击战士面部射击 19 岁的观察员 警卫继续袭击:相关人士说应该没有枪
新闻	欧锦赛第“25”队整装待发 最强裁判团队比肩 　　新浪体育讯　据欧锦赛官网报道，40名裁判，8名裁判委员会委员和4名讲师周二在立陶宛首都维尔纽斯聚集。他们和运动员一样，同样在为欧锦赛做着精心的准备。 　　篮球运动是裁判界最头疼的一项运动之一，它的吹罚难度可见一斑。因此上述的人们在欧锦赛开赛前召开了研讨会，针对许多判罚做了规定，包括许多规则的细节以及如何控制场上球员情绪。 　　作为欧锦赛的第“25”支队伍，所有裁判也在欧锦赛之前整装待发，旨在给所有球迷带来一届公正公平的比赛，为此他们请来了许多著名人士。其中讲师包括国际篮联欧洲运营部的米格尔-贝塔科尔，国际篮联裁判部门的理查德-斯托克斯和国际篮联的裁判讲师阿兰-理查德森。 　　“这对所有人来说都是一次很好的学习机会。”国际篮联的讲师阿兰-理查德森说道，“欧锦赛有很多优秀的裁判，这也保持比赛的高质量，我们不用教他们，只是简单地指导他们规则。” 　　阿兰-理查德森还向媒体表示，他的目标是希望所有裁判能在场上场下公平对待所有球队。这样才会给所有球迷和球员带来最好的比赛环境。 　　()  
AI写作	杀死三名嫌疑人的家人打破了受害者的父亲做了一张搜索卡。 第七个老父亲街高“跟踪地图”轨道 新  (记者 曹晶晶) “我儿子的整个家庭的杀手被抓获,感谢新闻媒体和社交热情的人......”前一天,7岁的 告诉电报。   和   是   的雨村的居民。 根据村民的说法, 已经被判处数十年的欺诈和盗窃罪,并在被释放后,他被怀疑 的第二个儿子, ,将他带到公共安全机构,因此他多次欺骗 。 在今年的春节之前,怀疑寻找本金为欺骗“过年费”被拒绝和讨厌,因为在1月24日下午2点,李<>触摸了本金的房子,逃离了本和他的妻子的谋杀后。 比恩的家人已经被杀了一个多月,云层警察也发出奖项和咨询通知,但怀疑的刘晓波仍然没有法律。  的父亲, ,帮助警方快速抓住嫌疑人,制作了一个“触摸卡”,转向广州,广州和其他地方,指责他杀死他的两个儿子和他的家人三起罪行。 3月17日早上,云花警察,与广州上海警察和上海警察的协助,将隐藏犯罪嫌疑人  在上海市。
新闻	魔兽抵长春连赞中国姑娘漂亮 自比东北虎霸气外露 　　新浪体育讯　北京时间9月3日消息，德怀特-霍华德上午来到长春卓展购物中心阿迪店，与球迷们进行了互动，比拼仰卧起坐投篮，并大赞中国姑娘漂亮。 　　霍华德天生爱耍宝，尽管昨天刚刚进行完北京站的活动，旅途劳顿，但是他依然精神十足，一上台，看到台下守候自己的粉丝们，他的搞怪天性就展露出来，也许昨天在新浪与美女主持跳舞很，一上台打完招呼，霍华德就随着店里的的音乐《》开始大秀舞姿。虽然他身高很高，但是舞姿和谐灵活。跳完舞他就拿着麦克风唱起歌来，自己玩得很开心。 　　谈到本次的3活动，霍华德表示寓意是自己三次获得最佳防守球员，在宣传自己球鞋的同时，他不忘讨好粉丝：“我的鞋很漂亮，和中国姑娘一样漂亮！” 　　霍华德在活动最后，获得了商场经理送上的东北虎画作一幅，魔兽很喜欢霸气外露的老虎，手指做成爪子样，露出白牙扮起了老虎，嘴里还不断发出虎吟，念叨着老虎。 　　活动结束时，霍华德表示，很难过要与大家分别，他会想念长春的球迷，特别是漂亮的长春姑娘们。如此可爱如此会说话的霍华德，有谁会不喜欢他呢？ 　　(新浪体育 张海彦 姜驿 马骏发自长春)  
AI写作	有几种不同类型的可以用于我们的网站的目的。 信息时间新闻( 林明声 林 通報員 李威)最近几天,一名安全聯盟防衛官員從上海市東部大樓轉移被另一邊傷害,在抓住嫌疑人的身體中有一個負面案例。 他被送往医院,受伤改善,昨天他离开医院。 根据立陶宛共和国民事部的说法,当天下午2点50分,东习近平派立陶宛共和国民事部副主席领导立陶宛共和国警察局、立陶宛共和国警察局、立陶宛共和国警察局、立陶宛共和国警察局、立陶宛共和国警察局和立陶宛共和国警察局。 在巡逻到火车站时,两名男子是不寻常的,非常可疑的,然后去前检查。 谁知道这两个男人没有说两句话,扔脚,跑,民警迅速跟着,抓住一个男人,带回任务。 另一个男人害怕逃跑,陈几乎没有被追踪,继续追踪到火柴花园的三个火柴幼儿园,互相阻止。 在戰鬥中,男子(被男人的名字高,21歲,,現在逃跑)複製了一張木帶,傷害了的頭部,右臉和左手臂。 随后,陈的右脸伤口被扔了7英寸,他需要入院。 根據調查,被逮捕的男子名為,34歲,。 根據一個告白,在3月9日晚,他和他老村的五個人在 工作場附近的工廠談話,用刀切斷受傷的人,被警方搜尋,尋求逃避。
新闻	业余赛巅峰战第二季被迫取消 皆因科比不屑参赛？ 　　在那天两支球队的巅峰对决结束之后，德鲁联赛中的多名球员在上向古德曼联赛的球员表示对于比赛的结果并不满意，希望可以回到自己的根据地再来一场。随后德鲁联赛很快也给出了两支球队重赛的粗略时间安排，并公布了一个让所有人都感觉到兴奋的消息：身为洛杉矶当地最具影响力的超级巨星科比-布莱恩特很有可能也将代表德鲁联赛迎战杜兰特所率领的古德曼联赛。 　　不过今天德鲁联赛所宣布的消息让科比和杜兰特的巅峰对决成为了不可能。洛杉矶当地一名记者对此表示，此次德鲁联赛做出重赛取消的决定正是因为科比。据称，因为德鲁联赛一直无法在重赛时间的问题上与科比的日程安排达成一直，最终只能无奈的做出了取消重赛的决定。 　　在今年停摆的大环境之下，业余联赛成为了众多巨星发泄精力的最好场所，而此次德鲁联赛原本的重赛对手古德曼联赛无疑是众多业余联赛中最出风头的。在上个月结束了与德鲁联赛的巅峰对决之后，他们还与由詹姆斯、保罗和安东尼领衔的梅隆联赛来过一场经典的比赛。可惜的是，虽然那场比赛中古德曼联赛的当家球星杜兰特再次狂砍59分，不过他们在今年夏天的不败金身还是被打破了。 　　(潜驴)  
AI写作	道路大规模广告故意夸张的女性乳房被质疑(照片) “性不受打击的景观线”?世界上第一个“波”?昨天,站在路边和两大艺术设备广告卡的门口,引发了过去的司机和公民之间的争论。 关于广告卡的女性器官故意夸张的艺术方法引起了许多公民的担忧。 “在总部挂着过度的“光点”使人们感到难以接受。 看到广告卡的司机认为这种不愉快的广告分散了司机的注意力,令人不安。 广告卡与最近的广告规划活动有关,在区的视野区。 这张照片展示了一个大型的艺术工具,引入了景观,它已经在该国的许多地方公开播放,并引发了许多争议。 “这些夸张的事情,女人看到每个人都感觉不打扰,尤其是孩子们每天从这条街上离开学校。 “陈公民说。 对于公民的问题,广告卡所有者回答说,作为一个先驱艺术展,目前没有证据表明广告卡是非法的,但它也将考虑公民的情绪,并将在本月底被拆除。 事实上,该相关审查单位发布的远程广告也重新评估是否有伤害。
新闻	乔丹钦点探花找到活了 还记得当年湖人板凳席的他吗 　　新浪体育讯　北京时间9月10日，作为2006年迈克尔-乔丹钦点的探花秀，亚当-莫里森的(微博)之路走的非常坎坷。在山猫开始职业生涯之后，又试图在湖人(微博)寻找突破机会。怎奈，在2009-2010赛季结束后，莫里森居然找不到下家，被迫淡出联盟。不过，据消息，咸鱼终有翻身日，莫里森终于在海外找到了工作机会。 　　据莫里森经纪人马克-巴特斯坦恩透露说，他的客户已经和塞尔维亚俱乐部 有过非常正式的接触，双方也已经开始认真谈判。按照巴特斯坦恩的话来说，就是“双方对彼此都非常有兴趣。”此前，据塞尔维亚当地媒体爆料说，和莫里森达成一致的是贝尔格莱德红星队，但巴特斯坦恩在电话采访中否认了这一传闻。 　　如果最终能和 签约的话，那这对莫里森无疑是个极好的消息。当年，莫里森因为严重膝伤而错过了整个2007-2008赛季，复出之后他在山猫和湖人都未能找到稳定的位置。场均得分也从菜鸟赛季的11.8暴跌到4.0和后来的2.4，对现年才27岁的莫里森来说，就此告别篮球，显然太过残忍。而此次， 的邀约是一次绝佳的机会，利用好的话，莫里森完全有可能找回状态。然后，尝试重新在上岗。 　　()  
AI写作	上一篇:一名男子撒谎帮助大学标签欺骗4000个父母 这个消息(记者在  王里华)作为一个借口“不使用考试,可以帮助孩子到一个标签大学”,这个男人赞扬一个后来欺骗四名学生,赚取总额320万美元。 3月11日,太阳的警察前往深圳,将释放涉嫌欺诈的嫌疑人到基辅。 2007年9月,李奥夫人被介绍见面。 他说他有一个朋友知道大学的负责人,不需要参加考试,他可以确保孩子成功获得大学学位,条件是支付8万个程序费。 从那时起,阿卢夫人和其他三人给了希总额320万美元。 大约一个月后,他收到了钱,并将四名学生送到家山学校。 很快,四名学生和他们的父母发现,学校的现实情况对他所承诺的一切产生了巨大的贡献。 李奥夫人立即联系李奥夫人,要求她退还8万美元,但没有联系李奥夫人。 2008年5月,她被发现向太阳警察报告。 工作结束后,太阳警察得到了线索,他隐藏在深圳安康区。 侦探们一整晚前往深圳,经过一周的秘密调查,3月11日在深圳安康火车站抓住了汉诺伊北方男子。 根据法律,他已被太阳警察判入狱,案件正在进一步审判中。
新闻	男子由于运动剧烈导致蛛网膜下腔出血 　　本报讯（记者 杨程 实习生 傅雪阳 刘力）28岁的刘杰前天下午在杨家坪工学院踢足球突然昏倒，队友立即将他送到重医附一院急诊科。经医生检查，刘杰由于运动剧烈导致蛛网膜下腔出血。据悉，该院当日收到3名蛛网膜下腔出血的病人。 　　刘杰的队友梁洪京介绍，他们从当天上午10点一直踢到下午3点，中间仅休息了10分钟。比赛即将结束，对方全力进攻，刘杰奋力抢球突然倒下。重医附一院急诊科万医生介绍，刘杰极可能是因为运动过量引起蛛网膜下腔出血。急诊科医生紧急抢救后，已经将他送到神经内科继续治疗。当日重医附一院接到三例蛛网膜下腔出血病人，均是由于运动过量或情绪激动所致。 　　万医生提醒市民，蛛网膜下腔出血是指脑底或脑浅表部位的血管破裂，血液直接进入蛛网膜下腔，是较严重的蛛网膜出血症状，运动过量和情绪激动除导致蛛网膜出血外，还可能导致过度换气综合症、脑血管疾病等危险病症。在运动时应保证适当的运动量和良好的情绪。  
AI写作	4岁的计算机科学家将作为12岁的黑客编程 印度青少年桑德杰夫今年只有12岁,但他已经是计算机硕士学位,并雇用一家公司,他的工作是“道德黑客” - 故意攻击网站,以揭示其弱点。 在计算机技能方面是独一无二的。 在四岁时,完成了一门计算机编程课程,普通人需要三个月的时间在15天内完成。 5岁时,他在计算机动画工作,并在中熟悉编程语言和软件。 在7岁时,通过了认证系统工程师考试,并完成了计算机领域的研究生课程。 10岁时,他通过了考试,成为一个专业的编程师。 今天,是印度最年轻的“道德黑客”和计算机技术顾问。 道德黑客的主要任务是模拟互联网上的黑客攻击的各种手段,在计算机或网络上进行安全评估,积极分析系统弱点和技术故障,并保护合法用户免受病毒侵犯。 的公司首席执行官表示:“的认识甚至超越了其他年轻的技术人员。 但由于他仍然是一个年轻人,公司无法正式雇用他,并承诺将继续学习计算机课程。
新闻	女子不满被查暂住证将民警关在房中 　　本报讯 前晚9点多，南京下关二板桥派出所的民警接到热河南路3号1楼一户居民报警，称5楼住户家空调的滴水滴到了他家院子里，造成家里的盲人不慎摔倒，请求民警帮助找楼上住户协调。 　　当民警敲开5楼的房门后，一名20多岁的女子见为空调而来，当即心存不悦。民警发现还有另外一男一女住在同一套房间里，其暂住证也不是该辖区的，便要求两人到派出所进行更改登记。哪知，那名女子突然大发雷霆，不听任何解释，并关起房门不让民警离开，还打电话喊另一名男子前来助威。 　　当民警要她不要妨碍执行公务时，她又推搡民警，将民警警号拉扯掉，并对民警进行谩骂。民警赶紧请求增援，数分钟后，七八名增援民警赶到现场。见民警要动真格，接到电话赶到的男子立即打起圆场来，一面斥责身边的女子无礼，一面对民警连声道歉。此时，女子也没了脾气。在民警的一番教育后，男子下楼到一楼住户家表示歉意，并表示尽快调整好空调的出水管。一场闹剧就此收场。  
AI写作	违法司机殴打公交车女司机被乘客赶走 此消息( 通讯记者  )昨天,    表演了一场公平的场景:两名男子违法驾驶,但击中了公交车的女司机,乘客站起来像救护车,迫使人们跌倒逃跑。 早上8点30分,女司机                               两名中年男子在小车上跳出,在公交车司机房间的小门后,有点愤怒,然后匆匆走到小车去取出<>子,从窗口击中卢卢,导致卢卢左<>受伤。 乘客李先生、陈先生、陈先生和陈先生跑到司机的房间,然后使用尸体来保护陈先生。 其他乘客开车偷走了男人的手,有些打了警察110。 这是不愉快的,这两个男人走着,逃跑了。 乘客朱夫人记录了车号并告诉临时到达的民警:“我可以去火车站见证公交车司机。 留下自己的卡片。 此分類上一篇:               幸运的是,乘客被及时协助,以避免流血事件。 目前,华汉食品街航运机构已经发现小型汽车的所有者进一步调查案件。
新闻	男子爬上工地吊机3天拒绝下来 　　新快报讯 一名男子28日凌晨爬上建设大马路一个工地的吊机，一直拒绝下来，持续了将近三天，公安、消防员和施工方直至昨天下午都未能将他劝服。 　　工地位于建设大马路和环市东路交界处，工人说，这名男子28日凌晨爬上吊机，当时大家已经熟睡。从当天白天开始，工地吊送原料、爆破等大部分工程都被迫停工。男子手里一直拿着一张纸条，不时打电话，并在吊机上走动。公安在一旁和施工方进行商讨，除了进行劝说之外，没采取其他行动。一方面现场有知情人士说，这名男子这样做，是希望接触媒体；另一方面却有自称工地负责人的工作人员，拒绝在场记者接触男子。事件扰攘了几天，附近居民的作息也受到影响。工地的地基很深，距离地面有差不多20米，而吊机就位于工地中央。消防员无论在哪个角度，都不能用云梯够到吊机。事发工地准备建造四栋大厦，面积有几个足球场大小。由于吊机附近无任何支撑物，抢救难度加大。到记者昨天下午发稿前为止，这名男子仍然留在吊塔上。  
AI写作	被绑架的男孩嫁给了他的妻子,发现他的妻子的姨妈是今年的经销商。 被绑架的男孩长大后,他嫁给了贩卖姐妹家庭的女儿作为妻子。 男人必须说话。  的老家人在1987年,当3岁的 和他的家人聚集在一起时,被偷走并向 县出售。 1990年,西胡安爆发了一群绑架,警方被告知,绑架  是一名来自村庄的妇女, 和 县的妇女。  的父亲来到广州县,他看到他的儿子,和他的儿子的父亲, (名字)他崇拜他的兄弟。 2005年,  嫁给了一个村里的女人,生了两个女儿。 2007年, 的父亲来拜访他的女儿,发现家庭当时是女商人的妹妹。 朱元<>的夫妇非常痛苦。 兩個婚姻和他們的父親打破了他們的面孔。 今年春节,他们的夫妇把小女儿带回西胡安,寻找李<>谈谈。 昨天,广州县的记者遇到了 的父亲,他说他们不打算隐藏,当他们不太想。 他们宁愿亲吻 而不是自己的孩子,他们宁愿让两个自己的女儿工作,他们宁愿让儿子上学。 他的儿子毕业后,他们在新乡城为他找到了工作。 □ 记者  ,通讯国王 
新闻	丈夫与妻子吵架后放火烧屋欲跳楼自杀 　　早报记者 王嵬实习生 汪珊菲 　　通讯员 陆勤俭  　　一对夫妻吵架后，丈夫放火烧家，并欲跳楼自杀，幸被心理专家劝下。日前，闵行区人民检察院以涉嫌放火罪对该男子提起公诉。 　　谈某和妻子在婚后不断争吵。今年6月12日，妻子发现丈夫信用卡透支，当即拿起电话打给丈夫。谈某被责问得心情糟糕。当晚在华济路加油站加了两瓶汽油回家。 　　当晚8时30分许，谈某喝酒后从洗手间拿了两瓶东西走到了客厅，打开盖子，将瓶里的全部液体倒在客厅的地板上。谈某拿起打火机点上餐巾纸，然后扔向地上正在流淌的汽油上。 　　随后，谈某从卫生间窗口朝下看，消防车上的云梯在升上来，消防员手上的水枪在喷洒。“你们再上来，我就从窗台跳下去！”谈某光着上身，一只脚跨到了窗外。现场指挥人员看到他情绪激动，请来心理专家现场对他劝导。经过5小时努力，专家终于让谈某放弃了自杀念头，次日凌晨1时许，他从窗台回到屋内，大火被扑灭，他被传唤到派出所接受调查。  
AI写作	英国大学女孩承诺成为护士,每月工资为1500美元。      报道:就业压力增加使许多大学生能够改变就业概念。 记者被告知,30名具有大学资格的女孩作为护士前往深圳,70%的这些大学生通过了大学英语水平六个考试,其余通过了第四级考试。 护士的工资约为每月1500美元。 记者有一天早些时候被政府公司告知,这些30名大学生来自一个汉南大学,所有专门用英语。 在过去的几年里,学校的毕业生通常选择成为外国商业公司的作家,但今年由于就业状况不佳,许多人很难找到工作。 因为他们不想进入工厂,许多女孩选择成为护士,相信放假也可以提高他们的能力。 家庭公司将这些大学女孩作为高级家庭服务人员,每月工资约为1500元,包装食物。 该公司的官员说,这些高素质的护士在公民中非常受欢迎,30名女孩刚刚到达深圳,18人被不同家庭观看。 许多家庭选择他们,他们希望他们能够在家做家务时照顾自己的孩子,并指导他们的孩子学习。 该公司与30名高中学生签署了长期合作协议。
新闻	老太发现家中失窃冠心病复发 病愈后起诉窃贼 　　本报讯（记者 王秋实）发现家中失窃后，佟老太冠心病复发。病好后，她将已经刑满释放的窃贼付某起诉到法院，索要冠心病发作引发的医疗费。昨天，此案在密云法院开庭，佟老太最终获赔3400元。 　　法庭上，74岁的佟老太和22岁的付某分别坐在原、被告席上，两人住在同一村子。佟老太称，今年2月8日晚上，她从女儿家串门回家，发现1500元现金和3万元的存折被盗，看到自己大半辈子的积蓄不翼而飞，她顿时冠心病复发。同年2月18日，盗窃佟老太家的付某被公安机关抓获。  　　4月17日，密云法院以盗窃罪判处付某拘役三个月，并处罚金1000元。现付某已经刑满释放。  　　佟老太说，在发现失窃后，她冠心病病发，四处求医也花费不少，因此向付某索赔医疗费、交通费以及精神损失费共5000元。  　　付某说，自己已经在刑事审判阶段赔偿了佟老太3000元，目前没有任何赔偿能力。  　　最后经过法院调解，双方达成一致意见：付某在今年12月31日前给付佟老太3400元。  
AI写作	六人因精神疾病被判处死刑。  41岁的  不等待与邻居生活麻烦,因为贷款。 去年8月2日,他用箭头、刀剑和其他搜索引擎被杀。 那天下午7点30分左右,  看到邻居 , 夫妇在家里吃饭,然后沉浸在他们的家用厕所里,像厕所 一样被切断死,当  停下来时,  也被杀害。                                              省人民医院的法律精神病学司法认证确定: 有精神功能障碍,属于部分(有限)责任能力。 法院判决发现,张金杀死了六人,一人受重伤,他的行为是故意谋杀的罪行,犯罪手段是残酷的,后果非常严重。 尽管他是一个有限的责任人,根据他的犯罪事实,手段和情况,他被判处死刑,根据法律,并被剥夺他的政治权利一生。
新闻	彩民守号4年中500万元大奖 　　国庆长假，我省体彩迎来中奖高峰，这不，节后上班的第一天，省体彩中心便掀起一阵领奖高潮，每一位中奖者都讲述着属于自己的传奇，陈先生也是其中一位。9月26日体彩7位数第08151期开奖，号码是“1010386”，泰州12515站点中出1注500万特等奖，而这个幸运儿，正是陈先生。 　　家住泰州兴化的陈先生堪称7位数的“同龄人”，彩龄长达十年，是一位不折不扣的老彩民。在长期的玩彩过程中，陈先生也总结出一套适合自己的投注方式。不爱操心的他，喜欢守号。“与其花样百出，不如以不变应万变”，陈先生如是说。四年前，他凭借着自己对数字的敏感度，编选了40元的单式票，开始了自己的守号“征程”。四年来，这20组号码屡屡为他带来好运，五元、十元的小奖频频中出，还曾经收获过两次2000元的奖金。如今，终将500万大奖收入囊中，陈先生的脸上满是喜悦。谈及奖金的用途，陈先生表示儿子刚刚工作，将来买房、结婚都是一笔不小的开支，不禁感叹“体彩7位数真是帮了大忙！” 　　陆银娣  
AI写作	不确定的司机拖到100米以上的女孩死刑 当一个没有驾驶执照的男子前往南海滩路时,他击中了一个老年人和一个8岁的女孩,司机不仅没有停车和救援,而且还将小女孩扔到120米以上的死亡(这份报纸去年)。 昨天,我的城市的第一次交通事故导致谋杀案的负责人被判处死刑。 去年1月26日下午10点以上,失业的没有驾驶一辆黑色汽车的许可证,与朋友 ,熊沿着南海岸沿着南海岸道到  小区旅行。 在沿着南海滩路的一个步行路线上,波吉安将准备在一辆出租车上穿过路线,两个儿子,唐<>,温<>(仅8岁)崩溃。 知道女孩被淹没在车底后,和其他人不仅没有停车和救援,而且车也逃跑,导致女孩死后车底被拖走超过120米,几个人然后离开车逃跑。 7月31日,法院裁定,三名被告被判有意谋杀。 其中,被判处死刑,一生被剥夺政治权利,其他两名被告, 和 ,被判处7年监禁。 三人,包括,被指控过度处罚和质量错误。 去年12月16日,市最高法院举行了原判决。 最近,最高人民法院根据法律程序批准了死刑。
新闻	女子所携防色狼喷雾剂泄露致43人出现不适 　　台海网10月15日讯 台北市中华路、广州街口昨天上午发生一起化学粉末外泄伤人案，造成周围43人身体出现不适情形。有关部门经过化验，确认该化学品为邻氯苯亚甲基丙二腈，为“防色狼喷雾剂”的原料之一，对人体危害性低。目前，这43名民众身体已无大碍，相继出院。 　　据台媒报道，昨天上午，台北市中华路、广州街口发生一起化学粉末外泄伤人案，有路过的骑摩托车者、步行民众等共43人陆续出现眼睛与皮肤接触部位红肿、刺痛等不适情形，随后被消防单位紧急送往医院。 　　台湾环保部门相关负责人表示，这起事件会导致40多位民众无端受害，分析可能是某位女士骑摩托车路过事发地点时，包包里的“防色狼喷雾剂”不小心掉出来，随即被经过的车辆辗破，瞬间挤压加上风帮忙扩散，导致行经附近的民众无一幸免，全部都被呛得眼泪、鼻涕直流。 　　该人士介绍，“防色狼喷雾剂”虽然人体吸入会感到不适，但不是剧毒的物质，对人体危害性低，整体事件虚惊一场。  
AI写作	司机绑架了老板的女儿,并要求5百万罚款11年监禁。 为了偿还成千上万的赌博债务,司机--和债务人谈判了一个“硬脂肪账户”,绑架了老板的女儿,并要求退款500万美元。 记者昨天被告知,海地法院判处特里奥因绑架罪被判处11年监禁,而他的同事利·索尔丘被判处12年和6个月监禁,同时违反绑架罪和非法持有枪。 33岁的 是一位汉诺伊人,原来是北京一家浴室的厨师。 因为刀切的面孔做得很好,他被迪恩先生看到,他作为厨师和司机进入他的公司。 通常,他负责将13岁的凯恩先生的女儿转移到学校。 2008年5月, 遇到了她的朋友 。 在他跟随李参加几家主要赌博商店后,他失去了所有的储蓄,也欠李苏利文数万美元。 被李借了几次,他同意与李的伴侣绑架科恩。 同年6月4日下午8点,在三明星的点下,在享受离开学校的机会时,李·索尔丘发现他的同事李·年利(另一个案例处理)与玩具枪、刀、带和其他东西绑架了科恩,并通过电话向科恩的母亲朱夫,要求退款500万美元。 那天晚上,金钱还没有到达,事物消失了,星星被抓住了。 第二天,李·萨尔文被捕。
新闻	职校学生凑300元钱买22把砍刀斗殴 　　就为了一口气，双方便大动干戈，为了斗殴还凑钱购买了22把砍刀。这是日前发生再本市某职业学校中真实的一幕。职业教育的快速发展，招生数目的增多，随之带来职校青少年违法犯罪率上升。其中，涉嫌犯罪的罪名主要以聚众斗殴、抢劫、盗窃为主。昨天，检察官对职校生违法犯罪进行了分析。 　　2008年5月11日20时许，某职业学院甘肃籍学生冯某某在食堂单间吃饭时，因李某关门声音较大与其发生争执。随后，双方纠集人员发生殴斗。后又商定星期天在学校操场继续斗殴。为了不吃亏，冯某某一方竟然凑集了300余元，购买砍刀22把。随后，冯某某等20余人持刀在学校操场与李某等人发生斗殴，斗殴中李某等人被砍伤，案发后，冯某某等人被抓获。 　　本市北辰区检察院的检察官对职校生犯罪进行分析后认为，一些学生自身素质偏低，心理缺陷明显，同时个别学校管理乏力，家长教育失当，是导致职校生违法犯罪率上升的主要原因。 　　新报记者 宫伟 　　通讯员 王战梅 孙学惠  
AI写作	迎亲拳炮飞进新娘卧室炸伤亲友左眼 昨天,六加入了一对新男人举行婚礼,在庆祝仪式上,一个中年妇女,因为在女人的房子的顶门要求新娘官员一个红袋,被小心地从窗外扔出一把枪爆炸了左眼。 左眼受伤的女士,名叫,住在纽约市的第六区。 昨天是他叔叔的婚礼愉快的日子,大约10点左右,新娘的婚礼车开了时间来带新娘,和他的亲戚看到婚礼车到达,关上了门,准备打开门红包,新娘的家园也放了数十次射击。 当子弹燃烧一半时,红袋的顶门也在子弹声音中同步。 第一扇门打开后,新娘的家人再次举起新娘的卧室门,并要求新娘10个红袋。 当她打开窗帘看到窗外的运动时,外面的无缝枪突然沉入窗口,随后爆炸,偶然爆炸的位置在的左眼,在的左眼爆炸,无痛的的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦的痛苦 人們很快被送往六國人民的醫院救援。 诊断后,的左眼已经看不见了。 (英语:  )
新闻	台湾男子给民进党寄信称将刺杀陈水扁(图) 　　台海网10月24日讯 陈水扁又遭到恐吓！台湾一名王姓男子寄了一封恐吓信件到民进党党中央，要求党主席蔡英文转告陈水扁，只要陈水扁参加25日的大游行，就会带枪去刺杀陈水扁，信件内还夹带一颗子弹，民进党中央已经将这封恐吓信交给警方。 　　据台媒报道，台当局“国安局”发言人表示，本来陈水扁就是特勤的警卫对象，陈水扁参加游行活动， “国安局”会采取相关的作为，“这是必须的”。 　　据称，这封挂号恐吓信内容写着，“听说阿扁要参加25日大游行，上次我没射准，这次我会瞄准，要阿扁小心一点”。 　　由于寄件的王姓男子已经涉嫌恐吓，台“警政署长”王卓钧要求辖区警方，立刻循线追缉这名嫌犯，“国安局”也会注意这项情资，保护陈水扁。 　　台湾《联合报》报道，民进党明天(25日)举行一○二五游行，台“警政署”掌握的情资显示有治安之虞，开会决定将动员四千六百九十九名警力维安与交通管制。其中，陈水扁的安全维护，列为首要重点。  
AI写作	   发布磁盘版本 此消息(卫生部记者)昨天,“上海春晚”合作媒体 表示,它将制作广播节目磁盘。 一些演员质疑这一违反权利,“上海春夜”制片人总干事老孟说,集团委员会将与电视台和演员就成本等问题进行谈判。 此外,一位读者:老孟将被澳门卫队雇用,每年工资为50万。 然而,澳大利亚警卫队官员表示,他们对此事不清楚。 昨天,北京澳门卫队办公室大陆市场主管. 表示,大多数观众没有看到“上海春夜”的现实。 电视台的网站在访问方面有困难,所以准备好制作“上海春夜”唱片。 她说,它已经与出版商进行了谈判,尚未签署协议。 制作后,视频版权必须获得。 表示,目前尚不清楚 是否会因党视频版权而向“上海春晚”集团委员会支付费用。 “这是违反权利,”一位演员说,“上海春夜”是一个公共表演,所以他没有支付任何费用,只允许该节目免费播出,不伴随有利可图的手段,否则将被法律手段收取。 “让更多人看到党,”蒙格先生说,“如果澳大利亚卫队有利可图,集团委员会将与电视台和演员就成本等问题进行谈判。
新闻	女子提分手遭男友拘禁勒索 　　新快报深圳讯 （记者 黄学民 通讯员 李银焕 邓敏聪）深圳一女子向男友提出分手，男友却耍起无赖，不仅把她拘禁起来逼其还债，还以荒诞理由恐吓勒索她钱财。日前，罗湖区检察院以男子陈某涉嫌非法拘禁罪对其提起公诉。 　　经查：被告人陈某和被害人朱某（化名）系情侣关系，两人于去年7月认识。今年3月18日，朱某随陈某从珠海市到深圳罗湖太白路一住宅楼暂住。 　　两天后，朱某提出分手，陈某即以朱某欠其朋友钱为由，将朱某拘禁在其住所，动手打她，并恐吓朱某不还清钱不得离开居所。后朱某拨打其父亲电话让其转账还款，朱某父亲转了4000元人民币到陈某银行账户，陈某取出后将1900元还回朱某，自留2100元。 　　3月25日，当朱某再次提出离开，陈某又以种种理由要求被害人再给3000元作为补偿费，并威胁朱某“如果敢走，就废了你手脚”。无奈之下，朱某当场又给了1500元陈某，并让其父亲另外再寄钱给陈某。 　　3月27日，朱某父亲到公安机关报案，将陈某当场获，并将朱某解救。  
AI写作	高中奖学金奖学金奖学金奖学金 此消息(通讯员 朱建华 杨陈 记者 屈建成)中国语言不写得好,但也可能影响毕业。 昨天,记者从和部门被告知,该学校是霍卡伊多高中第一个评估学生的中文写作技能。 这是学校首次设定质量学分,以指导学生写好中国语,测试包括中国语写作和中国语入门,第一部分主要是测试学生用硬笔写中国语,后部分主要是测试学生用计算机写中国语。 最近,中南学校首次在学校进行了2007年学士学位学生的英语写作测试。 学生必须在25分钟内用铅笔(中性铅笔、循环铅笔)复制600个字符,学校分为五个方面:字体、强度、流动性、意识和整体感。 复制显示错误的单词(包括点匹配)显示一个单点按钮,超过20不能调整。 错误的词和错误的词。 如果在25分钟内,虚假词的数量超过10%,则不会正确处理。 一般来说,艺术学生比技术学生更好,他们的同事的大多数已经完成了测试要求,但仍然一些中国学生被评为“不合适”,一些学生甚至写了“问题组”。
新闻	高校规定师生入教学楼不关机将受罚   　本报讯（记者 何辉 通讯员 朱建华 杨陈）昨日，武科大中南分校出台“禁令”，师生进入教学楼必须关闭手机，课堂上接听电话、手机铃响等将会受到纪律处分。 　　该校规定，全校师生在进入教学楼时必须关闭手机（包括在教学楼自习的学生），教师在上课前要提醒学生关机。学生上课时打接电话的（含手机响铃），视情节给予警告及以上处分。教师及听课教职工上课时打接电话的（含手机响铃），期末考核做降一档处理。 　　按照规定，教师违纪的，由所带班级学生向学生所在学院办公室或教务处投诉；学生违纪的，由任课教师做好记载，上报学生所在学院办公室或学工处。 　　该校还规定，随堂听课的领导和督导要以身示范，并对违反规定的师生进行教育，将违纪教师名单报教务处、违纪学生名单报学工处。学校核查后，将按规定进行处理。 　　大多数师生对学校的这一“禁令”持欢迎态度，认为此举有利于净化课堂教学环境，引导和培养学生良好的学习和行为习惯。  
AI写作	三名嫌疑人被警察杀害。 新快速新闻(记者 黄琼 通讯员 陈伟任) 开平持刀抢劫的三名嫌疑人,在偷窃一套黄金设备和手机后,一把十把刀打了一名经典现任员工......这一事件发生在今年新年的血液案例中,当时在当地地区造成了更大的影响,昨天,金正恩要求警方抓住这三名嫌疑人。 众所周知,今年1月1日下午2点,三名嫌疑人在江曼开普敦区的街道上拿了一把刀,偷了一名经典员工,在抢劫过程中,三人偷了一十把刀,偷了一套手机和黄金设备,在逃跑后立即,员工得救了无效的死亡。 1月9日                                                                                                  高需求警察立即设立一组拘留小组,全在一帮助吉安曼警察拘留嫌疑人。 下午4点9分,在高州南海岸西区的捕获小组抓住了嫌疑人,并在接下来的两天里再次抓住了嫌疑人 和 。 调查后,三名嫌疑人承认了这起罪行,被捕团体在金达奥的一个小区的摩托车战斗中被发现,这是三人隐藏的宝藏的一部分。 目前,三名嫌疑人已被转移到江曼开放警方进行进一步治疗。
新闻	男子多看几眼美女致30人持刀群殴 　　新快报讯（记者 李国辉 通讯员 刘武东）湖南男子李某怎么都没想到，只因自己多看了一男子身边的美女几眼，竟引发了一场流血斗殴。 　　上月30日下午2时30分许，广州铁路公安处乘警支队民警魏载彦在广州站售票厅内发现一名可疑男子。经过询查，魏载彦感觉该男子有说谎的嫌疑，于是详细调查，发现该男子真名叫李某才，竟是被湖南平江县警方通缉的逃犯！ 　　据李某交代，今年7月26日，他和同乡陈某在城关镇某网吧门口遇到刘某、熊某等人。李某见刘某身边跟着个美女，不禁多看了几眼。刘见状当即骂李：“看什么看！”李某不甘示弱回击，双方随即大打出手，结果刘处于劣势。于是刘纠集了约30人，很多人手里拿着刀，李某不甘示弱，双方持刀狂砍。打斗中刘某头部被砍一刀，伤口长达10厘米，倒在血泊中。 　　李某离开老家后，逃至佛山三水一相识的私企老板钟某处。躲避了近四个月，料想风声没那么紧了，便想回家看看，没想刚到广州火车站售票厅就落入法网。  
AI写作	刚结婚的女人发现她的丈夫有一个户外后攀登到最高的愿望生活。 这篇新闻 一个女人结婚5天后发现她的丈夫有一个外面,在麻烦的支持她的丈夫回来没有结果,5天下午,女人爬到两层平台的乘客车站等待室短视。 1月5日下午4点,一对男人和女人在门票店争吵,在争吵期间,女人跪在地上,几乎没有向男人哭泣。 女人突然感到兴奋,哭声更大地打破了肺部,静静地站起来,匆匆走到等待室,而男人把眼镜包围,不动。 火车站工作人员发现,这名女子已经跳到两层平台,并准备跳下来。 房间关闭了,工作人员抓住了那个女人。 女人的心情非常不稳定,大喊大叫,几乎不想摆脱它,继续跳下来。 工作人员立即到达,把女人从花园里带回来。 在员工的病人指导下,她离开了原始委员会。 这个名叫的女人,今年25岁,是的当地公民。 男人是她的丈夫,两人只结婚五天,女士发现她的丈夫在外面有一个情人,一瞬间她无法想象,她想找到一个短的外观。 被员工引导后,夫人说她不再做愚蠢的事情。 由 )
新闻	男子驾摩的被查耍赖躺公交车底 交警将车吊走 　　新快报讯 (记者 王石磊 实习生 刘莉丽 沈澈清)一男子驾驶“三无”摩的被交警查扣，竟钻到一辆公交车下耍起赖来。昨天下午2时30分许，在广州大道南上演的这一幕闹剧，造成该路段交通堵塞两小时。交警只好用吊车吊开公交车，将该男子带走。 　　据了解，该男子租了一辆三轮摩托车搞非法营运。前天中午1时许，交警在巡查时，发现这辆三轮摩托车的牌照是假的，遂依法将该车扣留。昨天下午2时许，这名40岁左右的男子到海珠区交警大队索要被扣押的三轮摩托车。在遭到交警的拒绝后，该男子在门口大吵大闹，引来众人围观。在交警的调解劝说下，该男子仍很固执，吵吵嚷嚷将近半个小时。 　　据目击者称，昨日下午2时30分左右，该男子走出交警大队后钻入一辆停在路口的51路公交车底，造成墩和路口的交通严重堵塞。交警蹲在地上，耐心地对其进行劝导，但该男子置若罔闻。在僵持两个小时后，交警不得已只好出动一辆吊车，吊起公交车，将耍赖男子带走调查。  
AI写作	数百人聚集在一起修理30多名警卫。 最近几天,接收大城市公共安全警察的线路后,使用多警察联合攻击方法,长期的赌场被摧毁在市区。 2008 年 12 月 23 日,巴库市公共安全局安全部门的运营团队收到提示:在  县的一座沙石广场上,有一组赌博,每晚有100名赌徒,恢复了超过 30 名赌徒,以便公开赌博,以“破坏宝藏”的方式。 那天晚上,由公共安全局统一指挥部,包括政府安全和警察在内的150多名警察秘密前往杨<>聚集。 十多名民警组成赌博人员,智能打破了赌博集团设置的障碍,渗透了中央赌场的秘密控制;与赌场外部阻止民警部队,时间决定攻击,一个步骤摧毁赌博中心,现场抓住了马隆博(23岁的男子,支持田野,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 根据民警的说法,基于地面的赌博团体非常遥远,战斗很多,严格组织,火灾非常令人震惊,影响很糟糕。                                                                          
新闻	男子入室抢劫妻子的女友并拍下裸照 　　本报讯 为了还债，文彬（化名）对妻子的好友下了手。抢劫得手后，他还顺带拍下了对方的裸照以示威胁。昨天，市一中院开庭审此案，当庭判决被告人文彬有期徒刑15年。 　　2008年8月初，文彬与妻子一同到她的同性朋友张某家玩耍。文彬发现张家家境不错，想到自己正被人逼债，便暗示妻子向张某借钱。以为是开玩笑，张某就说出银行卡密码，“不信可以拿卡去查”。哪知文彬借口上厕所，偷偷将密码记下。 　　8月14日凌晨，文彬潜入张某卧室行窃。翻箱倒柜之时，张某被吵醒。文彬立刻拿出剪刀，逼迫张某不许喊叫，并威胁其交出10万元，随后将张某捆绑。逼迫之下，张某交出800元现金，一部手机、一台数码相机和银行卡，早有准备的文彬拿出以前暗记的密码进行电话核实。得到准确答复后，他又用手机对张某拍摄了裸照。之后，文彬分3次从银行卡上取走11000元。 　　昨日，文彬被当庭判处有期徒刑15年，剥夺政治权利5年，并处罚金5000元。 　　记者 罗玺 实习生 李渊  
AI写作	学生跳下长江桥,被消防员救出。 昨天晚上,一个失望的男孩从一个高中在南海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸。 后来,男子的同事称之为消防员,轻重的学生被消防员的第二级消防员救出。 她昨天早上离开了医院。 “我的同事爱上了,他从长江桥上跳下来。 下午10点39分,火水区第二区的警钟突然响起。 “人们已经跳下河流,他们很可能被大水扔掉。 副总司令李苏林( )采取了8名消防员,并将消防员转移到事件发生地点。 下午10点46分,消防员到达现场后,场景是黑暗的,但很快发现在直前的消防员船60米在水面上,浮动一个男人,正在战斗。 四分钟后,男子得救了。 “也许人,落入寒冷的河流后,会醒来,不想死。 据悉,这名跳跃男孩是南海地区高中学生,今年21岁。 因为恋爱,男子与朋友交往长江桥。 兩個男人走在前面和後面,當他們走到南方橋時,那個男人跳下來。 男子从河上跳了大约12米。 根据医生的诊断,男孩没有受伤,昨天早上离开医院。 报纸
新闻	团伙让打工妹卖淫遭拒后逼其写欠条 　　商报讯 (记者 陈光豪 通讯员 文弈 期棋) 这伙人竟然威逼两打工妹去卖淫。对其中一个打工妹，在其极力反抗后，逼其写下欠条再放走；对另一个打工妹则实施强奸，逼其就范。近日，检察机关就此案向集美区法院提起公诉。 　　今年8月4日上午，王东、游西以打工为名将被害人吴小姐、申小姐从重庆诱骗至集美区侨英街道。当天中午，王东、游西在劝说她们卖淫无效后，就将两人控制在出租房里，并由王东看管。 　　期间，为了迫使申小姐卖淫，王东企图实施强奸，但遭到其极力反抗而未能得逞。当天下午，游西和刘南也来到出租房，以“如果不从，要么把人关起来，要么把人卖掉”等言语威胁两打工妹。 　　次日上午，王东、游西、刘南在申小姐仍不从的情况下，让申小姐写下欠条后让其离开，并继续看管和威胁吴小姐。随后，王东利用单独在暂住处看管吴小姐之机，先后两次强奸吴小姐。 　　8月6日中午和晚上，游西带着吴小姐到杨北经营的发廊内，迫使吴小姐卖淫3次。  
AI写作	北京培训机构承认取消 忠辞职讲座招聘 北京的一家教育培训机构今天表示,在孟买地震中逃离学生的教师“ ”已被聘用为学校的客人教师,返回教学职位。 该教育培训学校的机构主要针对中学和中学学生,声称是该国第一个将成功的学习研究结果应用到中学和中学教育。 他的发言人 表示,与 (博客)签署了就业合同,两年,将主要教授与哲学和人文学相关的领域。  提到学校主任, 说, 是北方历史部门的高品质学生,通过多个联系和过去的事实证明他的教学水平是保证的,他的行为只是一个评估观点的问题,不影响招聘。 记者随后联系了北京市希特罗区教育局,确认该学校拥有学校许可证。  表示,原来的“ ”将于12月28日下午在北京的一所高中厅举行演讲“如何提高艺术表现,成功进入北达伊江海”,因为新闻来了,因为外部世界反应太多,高中取消了这次演讲。 复活日是复活日,复活日是复活日。 浏览学校网站的记者发现,这次讲座的广告也被删除。
新闻	鱼塘疑因遭人投毒漂满死鱼 警方介入调查(图) 　　本报讯（记者 陈海生）昨天上午10时许，白云区太和镇穗丰村的蓝伯，像往常一样到自己的鱼塘里喂鱼，却发现鱼都漂在水面，翻着白肚皮。蓝伯怀疑是遭人投毒所致。目前，警方已经介入调查。 　　昨天下午1时许，记者在现场看到，蓝伯十几亩大的鱼塘里，到处都漂着死鱼，蓝伯正在塘边将死鱼捞出。蓝伯说，这些鱼已经可以卖了，每条都有两三斤重，损失可不小。 　　据蓝伯介绍，该鱼塘他已承包有一年多，今年年初时他买了一万多元的鱼苗，精心喂养，准备过了年卖个好价钱，没料到全死了。蓝伯说，几个小时的时间里，光他捞出来的死鱼就有几百斤，有些被村民拿去吃了，大多则沉到了水里。 　　蓝伯说，当时他在塘中间发现一个矿泉水瓶，而他的鱼塘平时很少有人去，他对这个矿泉水瓶很怀疑，“可能是有人用这个瓶装毒药投毒的。”于是，蓝伯立即报警处理。昨天下午，警方已经介入调查，而蓝伯也已将水样委托朋友拿去化验，具体情况有待进一步调查。    
AI写作	一个男人杀死了他的母亲18年。 12月17日下午11点,故意谋杀的威辛在市铁路站被警方击落。 因此,这个18岁的在线难民终于被成功抓获了。 李先生和李先生结婚后,李先生与李先生结婚,李先生与李先生结婚。  在1990年6月28日的晚上,祖母再次指责威谁买了葡萄酒不适合他的口味和坏话,这导致两人有严重的争论,当他的妻子李再次加入,让威谁非常生气,所以他在空气下用一根木<>扔他的妻子。 当时,威错误地认为他的妻子已经死了,并认为丈夫的分歧是由祖母引起的,只是一个没有做两个,然后再次吞下树木杀死祖母,然后逃离原来的难民世界。 事件发生后,警方从未放松调查,并访问互联网。 在目前的“冬光剑”在整个省份爆发的特殊斗争中,佩佩刑事警察集团采取了案件作为深化细节的焦点,并最终在 县 农场发现了 的痕迹。 在当地警察的合作下,刑事警察集团于12月12日采取行动,导致威逃离案件的18年监禁。
新闻	男童眼中长出十余条寄生虫 　　中新网重庆十二月十二日电 (宋伟 袁儒清)重庆市秀山县一两岁男童因未注意卫生，致使蛲虫“钻进”眼睛，眼科医生竟从其眼中夹出十多条蛲虫。 　　记者今日从重庆医科大学附属儿童医院获悉，患病男童超超(化名)多天前觉得眼睛奇痒难耐，其父母观察发现超超眼中竟有数条白色细丝在游动。吓坏的父母赶紧将孩子送到该院眼科进行诊治。 　　医生用裂隙灯显微镜仔细检查后发现，超超双眼眼球结膜里有线状虫体在爬动。于是医生用专用镊子帮他夹出小虫，结果竟连续夹出十几条长约一厘米的乳白色小虫。 　　经过对小虫的病理检查，医生确认其为儿童体内常见的寄生虫——蛲虫。据介绍，饶虫已引发患儿结膜炎，医院目前主要通过药物对其进行治疗。 　　蛲虫一般寄生在人体肠腔内。至于蛲虫为何会钻进眼睛，医生认为，可能是该患儿大便后未洗手，用粘着虫卵的手指揉眼将虫卵带入眼睛所致。 　　据称，蛲虫寄生在眼睛里，会引起结膜炎，严重的可能损伤视神经导致失明。完  
AI写作	三名青年敲诈煤矿矿业主被捕50万 此分類上一篇:                                 目前,三名嫌疑人已被公共安全部门的部门的部门的部门的部门的部门逮捕。 11月16日下午5点,达利乌塔市的一名煤矿业主告诉警方达利乌塔公共安全部门,说一名男子多次向他求5万美元现金,以便写恐怖信,发出恐怖信,发出威胁电话等。 接收警察通知后,区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区区 12月12日上午2点,西奈县市民警逮捕了犯罪嫌疑人乔·杨,案件用手机、外国手机卡和银行卡被捕。 几天后,犯罪嫌疑人乔和李被打破。 警方最初发现,由于他们的手,三名犯罪嫌疑人,然后产生了欺骗的想法,许多方面被问及,收集到煤矿业主国王家族的个人信息,并在哥本哈根市处理了一张手机卡,从11月12日起,随后发送给国王的威胁信4副本,威胁文本消息2篇文章,打电话威胁电话4次,要求快速支付500,000,否则它将危及他的房子,汽车和家庭,导致国王和他的家人不敢住在房子里。
新闻	男子杀死岳母后亡命天涯18年 　　本报沧州电(记者代晴通讯员赵金泉)12月17日11时，故意杀人犯魏某在泊头市火车站被警方押下车来。至此，这一亡命天涯长达18年的网上逃犯终于被成功抓获。 　　泊头人魏某和四川女子李某结婚后，岳母一直在泊头与其共同生活。岳母有饮酒嗜好，常因对酒过于挑剔而与魏某发生不快。1990年6月28日晚，岳母又责怪魏某买的酒不对其口味而恶语相加，致使两人发生激烈争吵，这时妻子李某又加入进来偏袒母亲，让魏某恼怒至极，于是他一气之下用木棍将妻子打昏。当时魏某误以为妻子已死，联想到夫妻不睦都是岳母造成的，干脆一不做二不休，又挥起木棒将岳母打死，而后逃离原籍亡命天涯。 　　案情发生后，泊头警方始终没有放松侦查并上网追逃。在当前全省“冬季亮剑”严打专项斗争中，泊头刑警大队将这一案件作为重点深挖详查，终于发现魏某在黑龙江桦川县江川农场下属养殖场的行踪。在当地警方的配合下，泊头刑警大队于12月12日采取行动，将潜逃18年的魏某缉捕归案。  
AI写作	渔民涉嫌毒死鱼警察干预调查(照片) 这一消息(记者 陈海生)昨天早上10点,白云区和约塞米特市的蓝熊,如往常喂养海岸的鱼,但发现所有的鱼都洪水在水面上,转变白胃。 胡萝卜被认为是中毒的。 目前,警方正在干涉调查。 星期三下午1点,现场的记者们看到蓝莓的10公顷鱼在海岸上流着死鱼,蓝莓的死鱼在海岸上。 表示,这些鱼已经可以出售,每个鱼体重两到三公斤,损失并不小。 根据的说法,他已经经营了超过一年,今年年初,他购买了超过一千元的鱼种子,仔细喂养,准备出售一年价格好,意想不到的全死亡。 说,在几个小时内,他拯救了几百公斤的死鱼,其中一些被村民带走并吃掉,其中大多数沉没在水中。 说,当他发现一个矿泉水瓶在游泳池的中间,他的游泳池通常很少去,他怀疑这个矿泉水瓶,“可能有人被这个毒瓶中毒。 “立即通知警方。 昨天下午,警方干预了调查,还命令一个朋友采取水样本进行测试,具体情况要进一步调查。
新闻	北京培训机构承认聘用范美忠 复出讲座被取消 　　大河网讯 北京一家教育培训机构今日称，在汶川地震中先于学生逃生的教师“范跑跑”，已经受聘成为该校的客座教师，重新走上教学岗位。  　　这家教育培训学校的机构主要面向中小学生，宣称在全国首创将成功学研究成果运用于中小学教育。其发言人张文斌称，与范美忠()的聘用合同已经签订，为期两年，范将主要讲授跟哲学人文相关的领域。张文斌转引该校校长冉东的话说，范美忠是北大历史系的高材生，通过多次接触和过往事实证明，他的教学水平是值得肯定的，其行为只是个评价角度的问题，不会影响聘用。 　　记者随后致电北京市海淀区教育局，确认该校拥有办学许可证。 　　张文斌说，原定“范跑跑”将于12月28日下午在北京某高校礼堂演讲“如何提高文科成绩，成功迈入北大清华”，消息传出后，由于外界反响过大，该高校取消了这次讲座。范美忠原定于当天的“复出”，也只好暂时延后。记者浏览该校网站发现，有关此次讲座的广告，也已撤下。(萧熙)   
AI写作	哥哥和妹妹拒绝成为妓女。 商業新聞(記者 陈光豪 通報員 文遊 期棋) 這個男孩已經強迫兩個工作姐妹做妓女。 反对其中一个,工作的妹妹,在她极端的叛乱后,强迫她写债务,然后释放她;反对另一个,工作的妹妹,这是强奸,并强迫她行动。 最近,检察院已经向中美区法院提起上诉。 今年8月4日早上, , ,以工作的名义,欺骗了受害者,夫人和夫人从到和的英语街道。 那天中午, 和在说服他们他们的妓女是无效的后,在出租车上控制了两人,并由 执行。 在此期间,为了强迫成为妓女, 试图执行强奸,但由于她的强烈叛乱而失败。 那天下午,尤里和李努也来到出租车上,威胁两名工人说:“如果没有的话,要么关闭人,要么卖人。 第二天早上, 、和 ,在先生的情况下还没有,让先生写一封债务信,让她离开,继续观察和威胁先生。  8月6日中午和晚上,尤西将华夫人带到南北厅,迫使华夫人三次撒谎。
新闻	妇女为谋求再婚以29900元卖掉亲生儿子 　　本报兴宁讯 为谋求与丈夫离婚且不受孩子拖累地再婚，竟狠心以29900元将亲生儿子卖给他人。兴宁法院近日以拐卖儿童罪，判处这名母亲有期徒刑二年缓刑三年，并处罚金3000元。 　　2000年4月，曾有一次婚姻失败的罗某经人介绍与邬某结婚，婚后生下一个女孩和一个男孩。今年初的一天，罗某结识了张某，把离婚想法和身边带着儿子的事告诉了张某。张某为她出了个主意：身边带着儿子想找个好人家很难，不如先把儿子卖掉，再考虑重新建立家庭。 　　罗某于是瞒着丈夫，委托张某及吴某、何某三个男子，偷偷地帮她寻找“买家”。 　　今年7月7日，小邬以29900元的价格被卖给五华县的一个买主。事后，罗某分得赃款人民币16500元，张、何、吴三人分别分得赃款3000元到6200元不等。 　　儿子离奇“失踪”后，邬某急疯了。7月19日，邬某终于从妻子口中得知真相———儿子被卖掉了。邬某立即向公安机关报案。警方很快将罗、张、何、吴四人抓获归案。  　　（傅汉荣 廖思谦）  
AI写作	五辆车跟踪,11名乘客受伤 昨天早上8点,位于广州高速河出口附近,两辆小车和三辆大型公交车发生了一系列跟踪事故。 五辆车在不同程度受损,其中11名乘客在不同程度受伤,然后被送往医院救援。 事故导致高速交通堵塞高达三个小时,直到下午11点,现场被清理,直到正常通道逐渐恢复。 事故原因仍在警方调查中。 昨天早上11点,记者到达事故现场,位于广州高速河出口前1公里,当时涉及事故的五辆车已经从现场撤出,在地面上遍布破碎的玻璃碎片。 事故前面有一辆小车和一辆工程车,即时跟随三辆公交车的连接,现场可以看到,最严重的损害位于两辆公交车的后面,头端位置由于严重变形的碰撞。 在事故中,第二位的蓝色公交车是最受伤的,共有11名不同程度的乘客受伤,随后被送往附近的医院救援。 大多数受伤者轻微受伤,只有两名受伤者需要在医院接受治疗。
新闻	百人聚赌纠集30余名打手护场 　　本报宝鸡讯(记者 张红平) 近日，宝鸡市公安民警接到线报后，采用多警联合出击的方式，在扶风县绛帐镇将一个长期从事赌博的窝点捣毁。 　　2008年12月23日，宝鸡市公安局治安处行动大队接到线索：在扶风县绛帐镇某砂石场内，有个赌博团伙，每晚参赌者多达百人，纠集30余名打手护场，以“摇宝”的方式公开设赌。当晚，由宝鸡市公安局统一指挥，调集治安、巡警等150多名警力连夜赶赴杨凌秘密集结。十多名民警化装成参赌人员，机智闯过赌博团伙设置的一道道关卡后，潜入中心赌场秘密控制；与赌场外堵截民警合力，及时果断出击，一举将赌博窝点摧毁，当场抓获马龙博(男，23岁，扶风县绛帐镇牛仓村人)等设赌、参赌人员18名，查扣各类涉赌车辆16台。 　　据民警介绍，该赌博团伙倚仗地势偏远崎岖，打手众多、组织严密，气焰十分嚣张，影响特别恶劣。公然招引周边扶风、杨凌、周至、兴平、咸阳等地区参赌人员聚众赌博长达两月之久，每晚参赌都多达百余人，并且涉赌金额近百万元。  
AI写作	一名骑自行车的男子被困在公交车底部,警察吊车。 新快消息(记者 王石 实习生 刘莉莉 沈清清)一名驾驶“三不”摩的男子被警方逮捕,他被推到下面的公交车上玩游戏。 昨天下午2点30分,在广州大道南部发生的枪击事件导致道路部分两小时的交通中断。 警方不得不挂上公交车,把男子赶出去。 事实上,这名男子为非法运营而租了一辆三轮摩托车。 下午1点,警方在检查期间发现三轮摩托车的许可证是虚假的,然后根据法律,车辆被拘留。 昨天下午2点,40岁的男子来到海珍区警察局,要求三轮摩托车被逮捕。 被警方拒绝后,男子在门口大声,带人群转过身来。 在中介警察的判决下,男子仍然坚定不移,大约半小时大喊大叫。 目击者说,昨天下午2点30分左右,男子逃离了警察团体后沉浸在停车51号公路公交车底部,导致道路上严重的交通堵塞。 警察坐在地板上,耐心地建议他,但男子没有听到。 停滞两小时后,警方不得不移动一辆吊车,挂上公交车并将男子从调查中取出。
新闻	新婚女子发现丈夫有外遇后爬到高处欲轻生 　　本报讯 一女子结婚刚5天就发现丈夫有外遇，在苦劝丈夫回头无果下，5日下午，该女子爬上溧阳客运汽车站候车大厅两层平台欲寻短见。 　　1月5日下午4点，溧阳汽车客运站售票大厅里一对男女激烈地争吵起来，在争吵过程中，女子双膝跪在地上，苦苦向男子哀求。 　　女子忽然情绪激动起来，哭声更加撕心裂肺，踉踉跄跄地站了起来，径自向候车室跑去，而男子却皱着眉头原地不动。车站工作人员发现，那女子已经冲到两层楼高的平台上，正准备往下跳。正在紧要关头，工作人员一把抓住该女子。该女子情绪十分不稳定，大喊大叫，拼命想摆脱，继续要往下跳。随后赶来的工作人员立即上前相助，才把女子从护栏上拉了回来。 　　在工作人员耐心开导下，她才道出原委。原来该女子姓张，今年25岁，是溧阳本地人。那男子是她丈夫，两人刚结婚5天，张女士就发现丈夫在外有情人，一时想不开，就想寻短见。经工作人员开导后，张女士表示自己不再做傻事。 （杨阳胡林）  
AI写作	一个男人看过几个美丽的女人用刀杀死了30个男人。    ( 李国辉 通讯员 刘武东)  男子   不想,只是因为他更多地看着一个男人的漂亮女孩周围几只眼睛,他引发了一场血腥的战斗。 上个月,下午2点30分,一名嫌疑人在广州铁路公共安全部门的广州火车站门票销售中被发现。 在被问及后,载彦觉得这名男子有一个虚假的嫌疑人,所以详细的调查发现,这名男子的真实名字是  ,这名男子是由 县警方搜索的逃犯! 根据李的说法,今年7月26日,他和他的同事陈会见了李,熊和其他人在广州的一个网络酒吧的门口。  看见  看见  看见  看见  看见  看见  看见  看见  看见  立刻对  说:“看什么!”  不愿意表现出弱反应,双方立刻伸出手,结果  处于不良状态。 因此,利乌固定了大约30人,许多人手里拿着一把刀,利乌没有表现出弱点,双方都拿着一把刀。 在战斗中,利乌的头被刀切断,伤口长达10厘米,倒入血液中。  逃跑了近四个月,希望风不那么紧,然后我想回家看看,不只是想去广州铁路站的门票出售,并陷入法律网络。
新闻	男子紧闭门窗刷墙面漆甲醛中毒昏迷 　　本报讯 （记者 柳姗姗）前晚天冷，一男子给墙壁涂墙面漆时，将60平方米新房的门窗全部紧闭，结果自己在密闭空间内甲醛中毒。 　　中毒男子的是市民代先生的表弟。代先生介绍，他家在江北大石坝大庆村技校车站附近，这两天家里装修新房。表弟也赶过来帮忙刷漆，从前天下午5点一直刷到前晚9点多，一直呆在房间里没离开。 　　“房间里空气确实不好，油漆味道很大。”代先生说，前晚9点10分左右，他发现表弟昏倒在房间里，忙拨打120急救电话。表弟被送到急救中心后，自述头昏呼吸困难。市急救中心急诊内科医生诊断认为，是油漆中毒，可能是吸入了高浓度的甲醛和苯等有害气体所致。经过急救，代先生的表弟当晚脱离危险。 　　据了解，轻度甲醛中毒常表现为头晕、乏力、胸痛、呼吸困难等，重度甲醛中毒会导致昏迷、休克。一些劣质油漆、黏合剂中还含有苯，颜色越艳的涂料，苯含量越高。刷油漆最好佩戴防护服装。同时，使用油漆时，要保证施工现场的良好通风。  
AI写作	一名骑行者用一只左手的咬伤打破了出租车门,价格为140万美元。 这个消息(记者 )赞扬女士下车出租车,没有注意到骑自行车在车后面。 一名骑自行车在门口撞了左手,指责女士和出租车司机要求超过340万美元。 记者昨天被告知,杨江法院宣布,这位女士负责自行车司机的赔偿金额超过140万欧元。 去年11月,早上8点左右,女士乘坐出租车到市政府门口。 司机停车后,女士呼吁出车,没有注意到后面的自行车。 当她打开车门时,汉先生骑一辆自行车想转过身来时,不太晚了,突然打了车门。 哈恩先生立刻沉没在地上。 妻子和司机迅速把他送到医院救援,被诊断有左手咬伤。 她将支付2500美元的医疗费用,司机将支付2000美元。 今年7月,希恩先生将祝愿女士和司机向法院提起诉讼,要求两人共同赔偿其后来的医疗费用和错误支付总额超过340,000元。 事故发生后,监督部门决定希望妇女完全负责。 法院认为,司机后来支付了2000元的医疗费用,监督部门确定了女士是完全负责任的,所以女士除了支付的医疗费用,还应该承担先生的晚期医疗费用,错误费用,以及超过140,000元。
新闻	高校设学分考核学生汉字书写能力 　　本报讯( 通讯员 朱建华 杨陈 记者 屈建成) 汉字写得不好可也能会影响毕业。昨日，记者从武科大中南分校获悉，该校在湖北高校中首设学分测学生的汉字书写能力。 　　据悉，该校首次设置素质学分引导学生写好汉字，测试包含汉字书写和汉字录入两个部分，前者主要是测试学生用硬笔书写的汉字，后者主要是考查学生用计算机录入汉字。 　　前不久，中南分校首次在校内对2007级本科生进行了汉字书写测试。要求学生在25分钟内用钢笔(中性笔、圆珠笔)抄写600个汉字，学校从字形、力度、流畅度、可识度、整体感等5个方面进行评分。抄写出现错别字(含标点符合)出现一个扣一分，超过20个作不及格处理。漏抄字，按错别字处理。如果在25分钟内，漏超的字数超过10%，作不及格处理。 　　测评负责人施宏开介绍，从总体上来看，文科学生整体优于理工类学生，绝大多数同学都达到了测评要求，但仍有部分学生汉字书写被评定为“不及格”，有的学生写的甚至就是“一团乱麻”。  
AI写作	被男朋友绑架的女孩 深圳的一位女士向她的男朋友提出离婚,但她的男朋友不信任,不仅逮捕了她并迫使她偿还债务,而且因荒谬原因也害怕她的钱。 此前,罗湖区检察院对他提出了公开上诉,指控他被非法拘留。 调查:被告 和受害者 (名称)有夫妻关系,两人去年7月相遇。 今年3月18日, 和 从市到     一栋住宅建筑被暂停。 两天后,朱安提出分手,陈是因为朱安他的朋友的钱,他逮捕了朱安在他的居住地,交给了她,并威胁朱安不退还钱不离开居住地。 在 打电话给他的父亲,让他把钱还回来后, 的父亲将4000元转移到的银行账户,在退出后,他将1900元返回 ,剩下2100元。 3月25日,当 再次提议离开时, 再次因各种原因要求受害者提供额外3000元的赔偿费,并威胁 “如果你敢去,你会失去你的手和脚。 不幸的是,朱再次给了切恩1500元,他的父亲给了切恩另一笔钱。 3月27日,朱的父亲来到公共安全局报告,逮捕了陈,并拯救了朱。
新闻	山寨春晚拟推出光盘版遭质疑 　　本报讯 (记者段修健)昨日，“山寨春晚”合作媒体澳亚卫视表示将制作发行节目光碟。部分演员质疑此举侵权，“山寨春晚”总制片老孟称，组委会将和电视台及演员商谈费用等问题。 　　另外，一读者报料：老孟将受聘澳亚卫视，年薪50万。但澳亚卫视相关人员表示对此事不知情。 　　昨日，澳亚卫视北京办事处大陆市场总监张小姐称，大部分观众除夕未看到“山寨春晚”实况。电视台网站在访问方面存在困难，故准备制作“山寨春晚”光碟。 　　她说，目前已与出版商洽谈，尚未签订协议。澳亚卫视制作后，应已取得视频版权。对于澳亚卫视是否因晚会视频版权向“山寨春晚”组委会支付费用，张小姐称不清楚。 　　“这样做侵权”，一位演员说，老孟称“山寨春晚”是公益演出，因此他未收任何费用，只允许节目免费播出且不附带营利性手段，否则将通过法律途径追责。 　　“让更多人看晚会是好事”，老孟称，如果澳亚卫视因此盈利，组委会将和电视台及演员商谈费用等问题。  
AI写作	台湾男子向人民进步党发出消息称他将杀死陈王(图) 台湾王名男子向人民党中央发了一封侮辱信,要求党主席 -将切恩·沃特林转移,只要切恩·沃特林将拿起枪杀切恩·沃特林,这封信还包含了一张气球,人民党中央已经将这封侮辱信交给警方。 据媒体报道,台湾当局“国家安全局”发言人表示,陈水林是特殊警卫物体,陈水林参加了示威活动,“国家安全局”将采取相关行动,“这是必要的。 报道称,威胁信包含“他听说艾伦将参加25日大游行,最后一次我没有射击,这一次我要瞄准,我希望艾伦有点小心。 因为发送这封信的国王名人已经被怀疑受到威胁,“警察局长”王<>要求司法警察,即时循环追踪嫌疑人,“国家安全局”也将注意到这些信息,保护陈<>。 台湾“联合时报”表示,人民民主党将于明天举行25年的示威活动(25日),台湾警察局的情报显示,安全威胁存在,会议决定动员4千六百九名警察安全和交通控制人员。 其中,陈水的安全维护被列为主要焦点。
新闻	旅客突发心脏病 列车紧急停车1分钟 　　本报讯（记者 宁军） 旅客列车上突发心脏病，列车紧急停车、120迅速救治，昏迷乘客终于转危为安。 　　1月28日凌晨6时30分，昆明开往西安的次列车正行驶在普雄至汉源间时，4号车厢8号下铺一位女性旅客突然从铺上摔下，满脸是汗，嘴角流口水，一只手捂着胸口。列车员急忙招呼周围旅客帮忙把其抬到铺上。当班列车长董国艳立即安排通过广播寻找医生。 　　听到广播，昆明中医学院医生张建和陈英迅速赶到，诊断后发现病人心跳加速、心律不齐，且胸口有做过手术的痕迹。给病人插上氧气后，医生表示病人必须下车救治。董国艳立即用手机联系汉源车站，而汉源县城离车站41公里且必经路段在修路，120显然无法及时到达。只得请成都局客运调度员继续联系，看在哪个站可以停车抢救病人。时间一分一秒过去，董国艳的手机终于响了，汉源站通知，可在相邻的峨边车站临时停车一分钟。上午9时10分，列车到达峨边，120急救车和医生已在站台等候。两个小时后，患者转危为安。  
AI写作	商人寻找340美元的旧石油鞋 “这个鞋子人的行为真的很糟糕,与外国人的死亡作斗争,没有同意把鞋子油扔在别人的鞋子上。 昨天,读者,朱夫人,来到电话,反映   有一个鞋子障碍,做生意“没有选择的手段”,损害城市的形象。 朱夫人说,她每天晚上5点离开工作后,她将从长安东道到南宁东道穿过这片海滩。 “商人是一個中年人,背上有一個破碎的工具箱,整天在西側的人們的步行道上,當他看到老人時,他跳起來。 如果老年人拒绝他,商人不会注意对方,将鞋油注入老年人的鞋子上,那么不管3721从工具箱里,扔鞋衣,同时伸出手指与价格相比,通常是三十四元。 “老陌生人不付钱后,商人坐在现场,故意清理事物。 很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久。 朱女士说,一旦她看到商人追逐一个老陌生人,从福库西马路从海滩上总是追逐到南宁东路从海滩上,“最终老陌生人没有移动,商人扔上鞋油,然后它是价值100元,老陌生人只是要付他。
新闻	司机绑架老板女儿索要500万赎金获刑11年 　　本报讯 (记者王秋实)为了还上数万元的赌债，司机崔东星与债主共商“苦肉计”，将老板的女儿绑架并索要500万元赎金。记者昨天获悉，海淀法院以绑架罪判处崔东星有期徒刑11年，其同伙李咸春则因同时触犯绑架罪、非法持有枪支罪被判处有期徒刑12年6个月。  　　33岁的崔东星是河北人，原来是北京一家洗浴中心的厨师。因为刀削面做得不错，他被刁先生看中，挖到自己的公司内当厨子兼司机。平时则负责接送刁先生13岁的女儿可欣(化名)上下学。  　　2008年5月，崔东星认识了朋友李咸春。随后，他跟随李参加了多次大数目的赌局后，输掉了自己的全部积蓄还欠下李咸春数万元。被李多次催债后，他同意与李合伙绑架可欣。同年6月4日晚上8点，在崔东星的指点下，趁可欣放学的时机，李咸春找来同伙李年乐(另案处理)用玩具手枪、尖刀、胶带等物绑架了可欣，并通过电话向可欣的母亲朱女士索要500万元赎金。  　　当晚，钱还未到手，事情便败露，崔东星被抓获。次日，李咸春被抓。   
AI写作	女子反色狼喷气爆炸,43人发现不舒服 , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,  相关部门已被测试并确认化学是一种邻近的氯<>甲基<>,是“保护狼喷射”的原料之一,对人体有较低的危害。 目前,43人处于不健康状态,并被送往医院。 据媒体报道,昨天早上,在台湾,中国路,广州街发生了一起化学粉末出口事故,有过的摩托车,步行者和其他43人连续出现眼睛和皮肤接触区域的红色,肿胀和其他不舒服的条件,然后被紧急送往医院的消防员。 台湾环境保护部门官员说,这起事故将导致40多人不公平受伤,分析可能是一名骑自行车的妇女在事故发生的地方,袋里的“保护狼喷雾”没有仔细排出,然后通过车辆破碎,立即压缩和风帮助传播,导致周围的过渡者没有生存,所有人都流泪,隐藏直。 一个人引入了“保护狼喷雾”,虽然人体呼吸会感到不舒服,但不是严重的有毒物质,对人体有很低的危害,整体事件是一个震惊。
新闻	无证司机拖行女孩百余米致死被执行死刑 　　本报讯（记者 陈保发）一男子无证驾车开至南滨路时，将一名老人和一名8岁女孩撞倒，司机不但没停车施救，还狂拖小女孩120余米致死（本报去年曾作报道）。昨日，我市首例交通肇事引发故意杀人案主犯彭江被执行死刑。 　　去年1月26日晚10点多，无业人员彭江无证驾驶一辆黑色轿车，搭乘朋友陈家伟、熊泽兵沿南岸区南滨路往海棠晓月小区方向疾行。在南滨路一人行横道上，彭江将准备横过马路搭乘出租车的祖孙二人唐某、温某（年仅8岁）撞倒。明知女孩被卷进车底后，彭江等人不但没有停车施救，还驾车逃跑，致使女孩在车底被拖行120余米远后惨死，几人随后弃车逃逸。 　　去年7月31日，法院一审判决3名被告人故意杀人罪罪名成立。其中彭江被判处死刑，剥夺政治权利终身，另两名被告人陈家伟、熊泽兵均被判处7年有期徒刑。之后，彭江等3人以量刑过重、定性错误为由提出上诉。去年12月16日，市高院终审维持原判。近日，最高人民法院依照法定程序核准了死刑判决。  
AI写作	四年内获500万个奖项 在国庆节的长假日,我省级欢迎最高奖峰会,也就是说,节日开始工作的第一天,省级欢迎最高奖峰会,每个奖项获奖者都讲述了自己的传说,陈先生也是其中之一。 9月26日,颁奖典礼第8151号第7号开幕,号码为“1010386”,泰国12515个地点获得500万分,这个幸运的孩子是陈先生。 居住在泰国的陈先生是一个7个数字的“伴侣”,颜色年龄高达10年,是不可触摸的旧颜色的人。 在长期游戏中,陈先生还总结了一系列适合自己的赌注的方法。 他不喜欢担心他,他喜欢守卫。 “他们比他们正在改变更好,”陈先生说。 四年前,他对数字的敏感性,他买了一张40元的单一门票,开始了自己的“守护”之旅。 四年來,這些20組數字多次帶給他好運,五和十美元的小獎金經常出現,並收集了兩倍2000美元的獎金。 现在,最终把500万个奖金放在赚钱箱里,陈先生的脸充满了快乐。 谈到奖金的目的,陈先生说他的儿子只是在工作,未来买房子,婚姻不是一个小支出,很不可能后悔“7点的数量真的很好的工作!”
新闻	饭馆为招揽顾客推出食客决定餐费活动 　　姗姗 　　为了在眼下的经济衰退期招揽顾客，英国伦敦一家餐馆想出奇招，让食客自己决定付多少餐费。 　　这家位于法林顿区的餐馆推出本月底前“餐费随你付”活动，以体恤附近“金融城”的那些遭受信贷危机打击的人们。 　　餐馆老板彼得·艾里克说：“100英镑也好，1便士也罢，付多少钱完全由每位食客决定。他们认为菜品和服务值多少钱，就付多少钱。” 　　“这种做法在眼下的经济拮据时期很合适。最近我们看到很多金融城的人来餐馆吃午餐都倾向于选择经济实惠的东西。” 　　餐馆提供的食物也很丰富，其中开胃菜包括烟熏鳕鱼、奶酪和鸭肉沙拉，主菜则有三文鱼卷和全骨童子鸡，对于更“实际”的食客们来说，还有汉堡可供选择。 　　菜品的价格从一道开胃菜的2磅25便士（3.2美元／2.5欧元）到一道主菜的8磅80便士（12.6美元／9.7欧元）不等，这在伦敦中心区已经是十分诱人的价格了。 　　这家餐馆老板说，酒水不参加活动，不过“店里免费提供自来水”。  
AI写作	33岁男子在喝咖啡酱后被杀 根据《英国时报》9月29日的报道,一名33岁的英国汽车司机在吃自制超清地毯酱后死亡,因为死者在他生命之前非常健康,没有严重的疾病史,所以这个超清地毯酱成为“犯罪领袖”。 司机名叫安德鲁·李,居住在英格兰西约克希尔,他喜欢烹饪,希望有一天成为一个真正的厨师。 安德鲁在事件发生前的夜晚在家里做了一个大锅,他认为自己是最热的地毯酱,主要成分是番茄和红胡椒在自己的花园里种植。 这样做后,安德鲁来到他的女朋友的哥哥的家,想和他一起参加“食物”比赛,吃饭后,他感到非常不舒服,胃痛不可忍受,第二天早上,安德鲁在家里被发现死了。 安德鲁的家人确认他处于良好的状态,最近接受了医学检查,安德鲁的妹妹克莱尔告诉记者:“安德鲁吃了几乎一杯玉米酱,他不应该吃太多,谁能想他会死,因为他吃了更多的玉米酱? “”
新闻	英语大专女生争当保姆月薪1500元 　　本报深圳讯记者金璐报道：就业压力的增大让不少大学生转变了就业观念。记者前天获悉，30名具有大专学历的女生前往深圳某家政公司当起了保姆，这些大专生70%通过大学英语六级考试，其余则通过了四级考试。她们做保姆的工资为每月1500元左右。 　　记者前天从该家政公司获悉，这30名大专生是从湖南某高校引进的，均专修英语。在往年，该校毕业生通常都选择在外贸公司做文员，但今年由于就业形势不好，不少人很难找到工作。由于不想进工厂，不少女生选择了做保姆这一行，认为抽空还可以提升一下自己的能力。 　　家政公司将这些大专女生定位为高端家政服务人员，月薪为1500元左右，包吃住。据该家政公司相关负责人介绍，这些高学历的保姆很受市民欢迎，30位女生刚到深圳，便有18人被不同家庭看中。不少家庭选择她们，都是希望她们在干点儿家务的同时，能够照顾家中的小孩，并辅导孩子学习。 　　据悉，该家政公司已与这30名大专生的母校签订了长期合作协议。  
AI写作	丈夫和他的妻子在燃烧房子后争吵,想跳到建筑物自杀。 早晨记者 王实习生 温桑菲 通讯员正在工作。 一对夫妇争吵后,丈夫燃烧了房子,想跳到地板上自杀,幸运的是由精神科医生建议。 周三,陈金区人民检察院对嫌疑人提出了公开上诉。 结婚后与妻子不断争吵。 今年6月12日,妻子发现了丈夫的信用卡,并立即接到丈夫的电话。 有人因情绪不良而有罪。 那天晚上,两瓶汽油被添加到加油站。 下午8点30分,谈到一杯饮料后,他从厕所拿了两瓶东西,去了客厅,打开了封面,把所有的液体放在客厅的地板上。 谈谈有人把燃烧点放在手持纸上,然后把它扔在地面上流动的汽油上。 然后,谈到从浴室窗口下方的人,火车上的云楼梯升起,手上的消防员的水枪正在蔓延。 “再起床吧,我要从窗口跳下来!”一个灯光在他的身体上说,一个脚从窗口走出来。  经过五个小时的努力,专家终于告诉某人放弃自杀的想法,第二天早上1点,他从窗户回到房子,火灾被摧毁,他被邀请到任务接受调查。
新闻	被拐男孩娶妻后发现妻子姨妈是当年拐卖者 　　本报新乡讯 被拐男孩长大后，娶了人贩子姐家的女儿为妻。该男子要讨说法。 　　朱小明（化名）的老家在四川邻水县，1987年，3岁的朱小明和家人赶集时，被拐卖到河南获嘉县。1990年，四川破获了一个拐卖儿童团伙，警方获悉，拐卖朱小明的是同村的刘某和获嘉县一名女子。朱小明的生父来到获嘉县，见到了儿子，并和儿子的养父朱大海（化名）结拜了兄弟。 　　2005年，朱小明娶了同村一女子为妻，生了两个女孩。2007年，朱小明的生父到获嘉看望儿媳，了解到亲家竟然就是当年那个女人贩的姐姐。朱小明夫妻很是痛苦。夫妻俩与养父闹翻了脸。今年春节，他们夫妻带小女儿回到四川，想找刘某讨说法。 　　昨天，记者在获嘉县见到了朱小明的养父，他说，他们并不是有意隐瞒，当时没有考虑那么多。他们待朱小明比自己的亲孩子还要亲，他们宁愿让两个亲生女儿辍学打工，也要让儿子上学。儿子毕业后，他们又托关系在新乡市为他找了一份工作。□记者刘新萍 通讯员王泓毓  
AI写作	男子三天内拒绝了电梯。 一个男人在28日早上登上路上的工作场所的建筑物,总是拒绝,持续了三天,公共安全,消防员和建筑党直到昨天下午无法说服他。 工人在道路建设和东路边境的工人说,男子在28日早上爬上吊机时,每个人都睡得好。 这一天开始,大多数工作,包括悬挂原料和爆炸,被迫停止。 男子一直在手里拿着一张纸,偶尔打电话,在吊机上行走。 公共安全正在与建设党进行谈判,除了说服之外,没有采取任何其他行动。 一方面,有信息的人说,这个人这样做了,他想与媒体接触;另一方面,有员工称自己是工作场所的负责人,拒绝与这个人接触。 事件被干扰了几天,附近居民的工作也受到影响。 工作场所的地面基地深,距离地面约20米,吊机位于工作场所的中心。 消防员在任何角度都无法通过云层登上吊机。 工作场所准备建造四个建筑,有几个足球站的区域。 由于挂机附近没有支持,救援困难增加了。 直到昨天下午的新闻发布为止,这名男子仍然在吊塔上。
新闻	男子刻假章谎称投资7200万工程行骗 　　本报讯（记者 张勇军 通讯员 黄宣）浠水一农民私刻公章炮制7200万元工程，借此大肆诈骗。昨日，黄石市警方透露，发生在该市的一起特大诈骗案告破，嫌疑人邵明亚落网。 　　2月12日，一对老夫妇反映，他们积攒的10多万元被一男子骗光。民警经调查发现，经人介绍，这对老夫妻去年认识了中年男子邵明亚，此人自称“能量很大”，认识黄石不少党政机关领导。陈爹爹从他手上买了一套房子。后发现，花了16万买的房竟是邵明亚租的房。 　　2月28日，警方抓获邵明亚，搜到5枚假公章、6张假身份证、5张银行卡，以及假的特级建筑资质证书。其中一假公章是“黄冈兴旺建筑工程有限公司”。邵明亚交代，从2007年开始，他先后诈骗了大冶商人贾某17万元。当时邵明亚称，他揽到建设一条高速公路的工程，总投资7200万元，想找人合伙。直到邵明亚落网前，贾某仍蒙在鼓里。 　　据了解，邵明亚是浠水县散花镇的农民，仅小学三年级文化水平。通过诈骗，他已在浠水老家建了栋小洋楼。  
AI写作	委内瑞拉动物园吃管理员 今天,在委内瑞拉首都卡拉卡斯的一家动物园发生了一场悲剧,一名年轻的动物园经理在违反蛇笼规则后遭到袭击,不幸的是成为蛇猎人。 据委内瑞拉媒体报道,8月23日晚,29岁的埃里克·阿莱塔( )晚上在动物园工作,独自照顾花园里的<>虫。 阿莱塔的一位同事后来在花园里发现了三米长的缅甸草莓,试图汗水阿莱塔,恐惧的同事立即向另一位工作人员寻求帮助,当人们到达时,草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓草莓 根据动物园的说法,阿莱塔是一名大学生,学习生物学。 杀死阿莱塔的蛇仅在两个月前捐赠给了动物园,尚未公开与游客见面。 动物园经理赫尔南德斯说,阿莱塔违反了动物园的规则,并进入了刀剑的笼子,刀剑在他的手臂上咬伤,这表明刀剑攻击了他之前,刀剑围绕着阿莱塔,使它汗水死了。 赫尔南德斯说,阿莱塔显然低估了蛇的本能。
新闻	印度电脑高手4岁会编程12岁当黑客(图) 　　印度少年桑杰夫今年只有12岁，但他已是一名拥有计算机硕士学位的电脑高手，并就职于一家企业，他的工作是“道德黑客”———刻意攻击网站以暴露其弱点。 　　桑杰夫在电脑方面独具天赋。4岁时，桑杰夫用15天完成了常人需要3个月才能完成的电脑程序课程。5岁就会做电脑动画，并掌握了编程语言、熟练运用等软件。7岁时，桑杰夫通过了微软认证系统工程师考试，并读完了计算机领域的一个研究生课程。到了10岁，他通过考试，成为一名专业程序员。 　　如今，桑杰夫是印度最年轻的“道德黑客”和电脑技术顾问。道德黑客的主要工作就是模拟黑客攻击互联网的种种手段，对计算机或网络做出安全评估，对系统弱点、技术漏洞主动分析，保护合法用户免受病毒侵害。 　　桑杰夫工作的公司老板莫西说：“桑杰夫领悟甚至超越了其他的年轻技术员。”但由于他尚未成年，公司无法正式雇佣他，并且允诺为桑杰夫继续学习计算机课程提供学费。 　　（吴妮）  
AI写作	由于强烈的锻炼,男性导致下肢鼻炎出血。 这个消息(记者 杨程 实习生 富雪阳 刘力)28岁的刘杰突然在杨家庭技术研究所下午溺水,他的团队同事立即将他送到医疗紧急部门。 在医生的检查后, 因强烈的锻炼而导致下肢直肠中出血。 该医院在同一天接受了三名患有网膜出血的患者。  的同事 宣布,他们在那天上午10点至下午3点之间进行了比赛,中间只有10分钟的休息。 比赛接近一个结局,相反的战斗攻击, 战斗抓球突然。 与重型医学相关的紧急诊所博士介绍, 可能是由于过量锻炼,导致皮下流血。 紧急救援后,紧急医生被送到神经学家继续治疗。 当时,一家重型医疗诊所接受了三例肾网膜出血患者,所有这些都是由于过度锻炼或情感兴奋。 所有医生提醒公民,网膜底部出血意味着血管在脑底部或脑底部区域的破裂,血液直接进入网膜底部,是更严重的网膜出血症状,过度锻炼和情感兴奋,除了导致网膜出血,也可以导致过度代谢综合征,脑血管疾病和其他危险的疾病。 在锻炼期间,应确保适当的锻炼量和良好的心情。
新闻	男子谎称帮上某名牌大学诈骗4名家长32万 　　本报讯(记者 于杰 通讯员 王丽华)以“不用考试，能帮孩子上某名牌大学”为借口，男子贺某先后诈骗4名学生，共获利32万元。3月11日，朝阳警方远赴陕西，将涉嫌诈骗的贺某押解回京。 　　2007年9月，芦女士经人介绍结识男子贺某。贺某自称有朋友认识某大学校长，不用参加考试便能保证孩子顺利取得大学文凭，条件则是交纳8万元手续费。此后，芦女士和其他3人共交给贺某32万元。 　　大约一个月后，拿到钱的贺某将4名学生办到房山一学校内上学。不久，这4名学生及其家长发现，这所学校的实际情况与贺某所承诺的有很大出入。 　　芦女士马上联系贺某，要求其退还自己的8万元钱，但已联系不上贺某。2008年5月，发现上当的芦女士向朝阳警方报案。 　　经工作，朝阳警方得到线索，贺某藏匿于陕西安康一带。侦查员连夜赶赴陕西，经过近一周的缜密侦查，于3月11日在陕西安康火车站将河北籍男子贺某抓获。 　　现贺某已被朝阳警方依法刑事拘留，此案正在进一步审理中。  
AI写作	乔丹·陈正在寻找被发现活着的花朵,你还记得他在湖人的议会时刻吗? 新浪潮体育新闻北京时间9月10日,作为2006年迈克尔 - 乔丹奇点探索节目,亚当 - 莫里森的(微博)路径非常艰难。 在山猫开始他的职业生涯后,他试图在(微软)找到突破的机会。 在2009年至2010年赛季结束后,莫里森无法找到自己的家,被迫离开联盟。 然而,根据的消息,盐鱼终于有一个转节日,莫里森终于在国外找到了工作。 根据莫里森的经纪人-的说法,他的客户与塞尔维亚俱乐部 有着非常正式的联系,双方已经开始了严肃的谈判。 根据的说法,“双方对彼此非常感兴趣。 此前,根据塞尔维亚当地媒体,与莫里森的协议是由贝尔格莱德红星达成的,但巴特斯坦在电话采访中否认了谣言。 如果它可以结束与红星签订合同,这对莫里森来说将是一个好消息。 当时,莫里森因严重膝盖受伤而失去了整个2007年至2008年赛季,并在恢复后未能为山脉和湖泊找到稳定的位置。 四分之一的分数也从11.8下降到 4.0,然后是2.4,显然对27岁的莫里森说再见篮球太残酷了。 这一次,红星的邀请是一个很好的机会,利用好话,莫里森很可能回来。 然后,试着回到。 由 
新闻	网友曝光最节俭公务车 破旧不堪回头率颇高(图) 　　在不少单位大手笔购豪华车辆的同时，却有网友在杨家坪拍到最节俭的公用车，网上顿时好评如潮。昨日，经过记者向此车原属单位核实，此车刚刚申报下线。 　　昨日，大渝网一篇题为《重庆最节俭公车》的帖子引起不少网友关注。发帖网友“一一”讲述称，3月9日下午，自己经过杨家坪建设厂门口时，一辆印有“检察”二字的老皇冠轿车缓慢经过，因其车身“破旧不堪”回头率颇高。“现在还有单位这么节省，太难得了。”网友“一一”在网中感叹，所有单位都应该向这个单位学习。 　　“不是说一定要用破车，但是能省则省这种精神很值得提倡。”网友们表示，这辆车称得上是最节俭的单位公车了。 　　随后，记者联系上发帖网友“一一”，并要到该车车牌。几经查找，记者了解到该车属于重庆市铁路运输检察院。“这辆车刚刚申报下线。”检察院夏姓工作人员核实后告诉记者，这辆老皇冠车使用年限已到期，网友拍摄照片刚好是车辆去办手续。记者 谈书  
AI写作	欧洲媒体:西班牙赢得了25分大胜利,第三部分对强大的敌人进行了两次攻击 9月9日,欧洲冠军小组比赛继续,西班牙在欧洲冠军小组E比赛的第二阶段击败了塞尔维亚84-59。 比赛结束后,欧洲篮球网站和欧洲冠军网站审查了比赛。 欧洲锦标赛官方网站:西班牙关闭了半决赛资格 转点:在第三集的开始,塞尔维亚落后两分,得分为34-43,但随后,西班牙破坏了破坏性获得14分连续,塞尔维亚被击败。 遊戲英雄: 。 保罗·加索尔的第三个赛季获得了8分,整个比赛获得了26分的最高点,命运率非常高,11票在9到82%。 马克·加索尔(-)收到了10个篮子,并提供了20+10个数据。 数据不是谎言:塞尔维亚篮球29-40长阳对手,成为游戏失败的门户。 欧洲篮球官方网站:西班牙给塞尔维亚三次失败 保罗 - 加索尔获得了比赛的第一季度,与他的兄弟马克 - 加索尔帮助西班牙领导12 - 5。 在第二场比赛中,马克·加索尔(-)引领球队得分11-0。 然而,塞尔维亚逆转了7-0,半决赛结束时,分数差距确定为9分。 在第三季开始时, 和连续得分三分,允许西班牙将其领先优势扩展到15分,而西班牙则得分13-0攻击波,这已经确定了胜利点。 最后,国防冠军赢得了84-59的胜利。 (张海彦)
新闻	嫌犯砍伤人欲逃跑用木棍打伤治安员 　　信息时报讯 （记者 林明声 林鸿 通讯员 李伟烽） 近日，汕头市东厦派出所的一名治安联防队员在抓捕一负案在身疑犯时，被对方用木棒击伤。经入院治疗，伤势大为好转，昨日出院。 　　据派出所民警介绍，当天下午2时50分，东厦派出所赖卓辉副中队长带领民警及治安联防队员陈炎雄等在辖区内巡逻。当巡逻至金凤路石榴园公交车站时发现两名男子神色异常，十分可疑，便上前盘查。谁知两人二话没说，撒腿就跑，民警赶紧追上去将其中一男子抓获带回派出所。而另一名男子仓惶逃窜，陈炎雄在后面紧追不舍，一直追到石榴园3幢石榴幼儿园处将对方截停。在搏斗中，该男子（经查该男子姓高，21岁，湖南人，现在逃）抄起木棒打伤了陈炎雄的头部、右脸及左手手臂。事后陈炎雄右脸伤口缝了7针，需住院治疗。 　　经审查，被查获的男子叫符某，34岁，湖南人。据符某供认，3月9日晚，他与老乡共5人在其打工地光华路附近一家工厂与人发生口角，持刀将人砍伤，被警方盘查时正欲逃逸。  
AI写作	怪物到达了长春,称赞中国女孩像东北老虎一样美丽。 纽约(路透社) - 9月3日,-早上到达  购物中心的商店,与粉丝互动,坐在篮子上,赞扬中国女孩的美丽。 霍华德出生喜欢玩宝藏,尽管昨天刚刚完成了北京火车站的活动,旅行路顿,但他仍然是足够的精神,一旦他到舞台上,看到舞台守护他的粉丝,他的奇怪的自然表现出来,昨天在新浪潮和美丽的头跳舞非常高,一旦他到舞台结束了问候,霍华德开始了商店的音乐“更多”大表演舞。 虽然他很高,但舞蹈的外观是和谐和灵活的。 在舞蹈结束时,他用微波歌唱,非常愉快。 谈到这个3事件,霍华德说他打算赢得最好的防守球员三次,同时推广他的鞋子,他没有忘记对球迷说:“我的鞋子是美丽的,像一个中国女孩一样美丽!” 霍华德在事件结束时,收到商店经理的东北老虎绘画,怪物喜欢老虎,他的手指形成了指甲形状,揭示了白牙扮演老虎,在他的嘴里他继续扔老虎,倾听老虎。 在活动结束时,霍华德表示,与所有人在一起是可悲的,他会错过长春的粉丝,尤其是美丽的长春女孩。 多么美丽的霍华德,谁不喜欢他? (   张海彦 姜 馬 發自長春)
新闻	杀害一家三口疑凶落网 被害者老父曾制通缉牌 　　《七旬老父街头高举“通缉牌”》追踪 　　新快报讯 （记者 曹晶晶）“杀了我儿子全家的杀人狂魔梁少雄被抓到了，感谢新闻媒体和社会热心人士……”前天，七旬老者宾炳南致电记者时哽咽地说。 　　宾炳南和梁少雄都是云浮市云城区都杨镇降水村人。据村民反映，梁少雄曾因诈骗和盗窃服刑十几年，获释后，一直怀疑宾炳南的二儿子宾燕发向公安机关举报了他，因此多次敲诈勒索宾燕发。今年春节前，疑因找宾燕发勒索“过年费”被拒绝后怀恨在心，梁少雄在1月24日凌晨2时多摸到宾燕发的家中，将宾及其妻儿杀害后潜逃。 　　宾燕发一家被害已一个多月，云浮警方也发出悬赏通告和协查通报，但是嫌凶梁少雄仍逍遥法外。宾燕发的父亲宾炳南为帮助警方早日抓住疑凶，制作了“通缉牌”，辗转肇庆、广州等地，控诉杀害他二儿子一家三口的罪恶。 　　3月17日凌晨，云浮警方在广州番禺警方和中山警方的协助下，将藏身在中山市的犯罪嫌疑人梁少雄捉拿归案。  
AI写作	第25届欧洲冠军队准备成为与相比最强的法官队。 根据欧洲锦标赛官方网站,40名法官、8名法官和4名讲师周二在立陶宛维尔纽斯举行会议。 他们和运动员一样,对欧洲锦标赛做好准备。 篮球是审判世界中最痛苦的运动之一,其硬度可见。 因此,上述人士在欧洲锦标赛开幕前举行了研讨会,制定了许多判决的规则,包括许多规则的细节以及如何控制球员在球场上的情绪。 作为欧洲锦标赛的“第25”团队,所有法官都在欧洲锦标赛前做好准备,旨在为所有球迷带来公平和公平的比赛,他们邀请许多名人。 讲师包括国际篮球欧洲运营部门的-,国际篮球法院部门的-,国际篮球法院的-讲师。 “这是一个很好的机会,每个人都可以学习。 国际篮球联赛讲师阿兰·里查德森(-)说:“欧洲锦标赛有许多优秀的法官,这也是游戏的高品质,我们不需要教他们,只是指导他们规则。 艾伦·里查德森(-)还告诉媒体,他的目标是希望所有法官都能在现场对待所有球队。 这将为所有球迷和玩家提供最好的游戏环境。 (克莱)
新闻	城管查处非法营运三轮车遭围殴 　　本报海口3月23日讯 (记者谢向荣 通讯员骆陈坦) 海口市城管队员日前在查处三轮车非法营运时，遭到多人围殴，造成两名执法队员不同程度受伤。今天上午，涉嫌打人者陈某被海口市公安局城管大队抓获。 　　3月18日下午，海口市城管支队“三轮车专项整治大队”在青年路执法时，陈某驾驶一辆机动三轮车在执法人员面前载客营运，其驾驶的三轮车随后被城管队员依法查扣。 　　在执法过程中，陈某与执法队员发生冲突，随手捡起一块砖头砸向执法车。随后，“三轮车专项整治大队”副大队长陈月和队员韩留强，将陈某拉到一边做解释工作。谁知就在这时，突然有5名手持砖头、木棒的男子冲了过来，对两名队员大打出手，随后逃跑。 　　两名城管执法人员被送往海口市人民医院接受治疗，其中陈月均鼻梁缝2针、左手手腕缝3针，身上多处软组织受伤;韩留强后脑勺缝4针，身上多处软组织受伤。 　　事发后，海口市公安局城管大队立即组织力量进行侦查。今天上午，陈某被抓获。  
AI写作	欧洲冠军 -  14 点  14+7 土耳其 到 葡萄牙 9月1日早上,土耳其在欧洲锦标赛的第一天击败了葡萄牙79-56。 -只打了19分钟,得到了14分,首先代表国家队参加欧洲锦标赛,'s-分7篮球,'分,分。 葡萄牙唯一的双重得分是埃维拉,他是6分中的11分,并为12场篮球贡献了12分钟。 葡萄牙只通过额外的比赛获得了门票,第一次战争对土耳其来说是一个非常严重的挑战。 他们唯一的领先是4-2,-和'立即在彩色中,得分手,土耳其得分8-0,开始控制局势,带领第一场比赛15-9。 阿斯兰以三分之一开始了第二场比赛,坎特以三分之一,土耳其以24至11分。 坎特的第一生牛仔没有害怕老虎,然后再次与球去除对手,这个节目留下3分钟41秒,他跳进后,土耳其的优势达到18分,导致33至15分。 在半场比赛结束时,土耳其占领了39-27. 在下半场,土耳其继续打破差距。 第三集開始後,他們打了14-1攻擊波,在這集中5分53秒,O'贏得了勝利,土耳其以53至28分領先25分。 葡萄牙在比赛前5分钟没有进球,直到西尔瓦打了4分钟31秒。 经过三场比赛,土耳其以63至38分领先。 在第四季度,葡萄牙在三分钟内失败,土耳其以69至38分获得了31分的优势,胜利不再被暂停。
新闻	情侣争吵后点燃煤气致5层居民楼被烧毁(图) 　　荆楚网消息 (楚天都市报) (记者陈世昌 叶宁 通讯员夏洪波 雷凯) 昨日下午2时30分，?口区六角亭南巷一栋5层居民楼突发大火，两人在火灾中死亡。 　　记者在现场看到，因街巷太狭小，消防官兵不得不牵起长长的水管灭火。该楼房从2楼到5楼遭遇火灾，而5楼几乎被烧光，仅剩下几根孤零零的横梁。一些居民站在楼下哭诉：“家里的财物都烧光了，一点都没有抢出来。” 　　居民王先生介绍，当时，他听到住在4楼的严某和女友发生争吵。后来，严家传来一声巨响，紧接着燃起大火。很快，大火向楼上和楼下蔓延，5户居民家被烧。一些邻居来不及清理财物，夺门而出，迅速跑下楼。有居民分析，可能是严某和女友发生争吵后，点燃了煤气坛。 　　11辆消防车随后赶来，?口区公安分局的巡警、派出所民警也赶到现场。下午2时58分，大火被扑灭。 　　民警在现场发现，严某和女友被烧死在家中。经调查，初步判断是一起刑事案件，而死者严某有犯罪前科。目前，此案还在进一步调查中。  
AI写作	将军娱乐热体战斗事件,说中国球员飞得非常好。 8月20日,在美国乔治城大学和队的第八个男子篮子之间的热体比赛中,双方爆发了激烈的冲突,很快,现场战斗的视频遍布世界各地。 随时热爱魔法的守护者阿里纳斯今天也更新了他们的微博,以娱乐这一点。 总的来说,乔治城对中国和中国冲突队的选择并不太明智。 “我只是观看了乔治城大学与第八个男人的篮子之间的战斗视频,”阿里纳斯在第一部微博中说,“我想告诉乔治城的孩子们,虽然你来自华盛顿,但选择去在中国战斗只是太荒谬,有超过一亿人!” “虽然我不知道谁赢了这场比赛,但战斗的胜利者已经很清楚,这就是说中国的人。 有一个中国球员的脚看起来如此可爱,更有趣的是,有一个孩子在战斗时复制平板电脑。 与将军的娱乐相结合,这场斗争不仅不再那么重,而且似乎也给了双方之间的斗争一个未知的混乱的感觉。 根据最新消息,乔治城大学和八人篮现在正式握手,并互相赠送礼物,明天双方将继续原来的第二场热体比赛。
新闻	农民工在医院猝死家属仅索赔千元 　　四川农民工荣道骑猝死昆明某医院的第二天，他的哥哥赶到了昆明。听了荣道骑的工友叙述，他找到涉事的医院索赔。但他提出的索赔金额让所有人都吃了一惊——1000元！ 　　荣道骑生前一直患有气管炎，医院觉得这个病并不足以致命，所以提议做尸体检验。 　　但因为出不起相关费用，荣道骑的哥哥并没有同意。他找到医院协商索赔，但医院坚持自己没有责任。有人建议荣道骑的哥哥寻求法律援助，可他好奇地问了一句：“法律援助是什么？” 　　“出于人道主义的考虑，可以做出适当的抚慰。”一番讨论后，考虑到火葬和冰冻遗体等费用要1500元左右，最后双方达成协议：医院给荣道骑的哥哥1500元。 　　■处理：昨天下午，荣道骑的遗体被火化了。他的哥哥也准备踏上回家的路程。他说，家里很穷，他得赶快回去。荣道骑的媳妇早已过世，儿子还小，母亲也老了，家人需要他照顾。这时医院给的1500元已经花光了，不过，荣道骑以前做工的工地上又给了他2000多元。记者徐畅  
AI写作	喝酒 喝酒 喝酒 喝酒 喝酒 根据的消息,在8月17日,杜克大学蓝魔鬼团队将开始两周的中国之旅。 昨天北京时,杜克大学大师教练迈克·沙塞夫斯基告诉媒体,访问中国队增加了另一个重量级客人,他是天才防御奥斯汀河的父亲,塞尔特大师教练杜克河。 这次访问中国,除了杜克大学的活跃演员,杜克的毕业2年列表表演-,太阳团队演员-,今年的第一轮表演的先驱-和今年的国家表演-将由团队陪同到中国。 而教练(-)周三宣布,塞尔维亚主教练-将伴随他的杜克最年长的儿子奥斯汀-,他也将参加他们的访问中国。 现在停止了,联盟禁止球员与教练有太多的联系,如果-来到杜克访问中国,他必然会与-联系,他已经是自由球员,塞尔蒂克人在最近几个赛季对这个伟大的老人感兴趣,绿色T恤一直希望老 可以加入球队,成为-的替代品,即使和在 工作,他们有很好的关系。 8月17日、18日和22日,杜克大学将分别在昆山、上海、北京和中国奥运会举行三场友好比赛。 当时,杜克大学首席高级K教练也会在现场引导公开训练的国家奥林匹克男子篮球。 (克莱)
新闻	男孩抢劫女子体力不支当场坐地喘气 　　昨天零时许，郑州市民小徐边打电话边沿花园路往北走，到纬二路口时，忽然蹿出一名十八九岁的男孩，伸手抢小徐的手机。 　　看男孩瘦得很，小徐死死攥着手机不松手，拉扯几个回合后，男孩突然松手去拽小徐的挎包。小徐“扑通”往地上一趴，把包紧紧压在身下。看抢包的希望也落空了，男孩气急败坏地踢了小徐几脚，然后没动静了。小徐抬眼一看，男孩竟累得坐在地上大口喘气。 　　小徐趴在地上偷偷给男友发短信求救。歇了大概2分钟后，瘦弱的男孩起身朝南走了。小徐慌忙爬起来。5分钟后，小徐的男友赶到，两人向南追去。没两分钟，就看见瘦弱男孩在紫荆山立交桥下转悠。小徐的男友冲上去抓住男孩，小徐赶紧报警。特巡警一大队民警赶到，将男孩控制住。 　　男孩说，他叫郑浩，18岁，江苏阜宁县人，来郑州一周，钱也花光了，两天没吃饭的他决定抢劫，不料体力不支连一个女孩都没搞定。随后，特巡警将郑浩移交至花园路派出所处理。 　　记者李蔚 实习生李朋姣  
AI写作	查德勒在7年内以5百万最终290万美元的价格出售了三层房屋。 新浪潮体育新闻北京时间8月7日,根据芝加哥论坛报,前团队中介,目前在达拉斯团队,-(微软)被迫出售他的三层房子在北菲尔德外,损失高达2百万美元。 查德勒在2006年9月买了4百万美元的房子,但仅几周后,他被交给了新奥尔良蜜蜂队。 2007年,查德勒决定以490万美元的价格出售这座房子。 但随着金融危机的影响,美国房地产市场下跌,查德勒的房子的初始价格多次下降,最终仅为280万美元。 三层房子建于2004年,覆盖11000平方米的面积,包含2层豪华客房,6间卧室,6间浴室,1间浴室和1间大型车库。 “这是一个很好的房子,不幸的是我们不能以我们的精神价格出售它。 “负责查德勒的房子的房地产经纪人,威恩伯格夫人,不幸地说。 根据调解员的说法,最终购买房子的人来自加利福尼亚,但买家有一个要求,他需要获得篮球和袜子由查德勒签署。 值得注意的是,查德勒本人是加利福尼亚原住民。 “他(买家)非常友好,所以我们终于得到了交易。 威恩伯格最后说。
新闻	律师致函发改委要求查处机票涨价 　　本报讯 (记者黄琮) 自本报22日报道了《五大航空公司疑共谋涨价 方案获民航局许可》后，引来各方热议。23日上午，北京市消费者协会联合4家单位共同发表《关于民航涉嫌联合涨价损害消费者权益的声明》，北京律师协会消费者权益保护专业委员会主任邱宝昌律师也致函国家发改委价格检查司，建议对航空公司集体涨价行为进行查处。 　　昨天邱宝昌在接受本报记者采访时表示，国内多家航空同时上调价格的行为，涉嫌违反《反垄断法》、《价格法》的规定。“我的要求很简单，就是建议价检司对航空公司机票同时涨价行为进行反垄断调查和价格违法的调查。” 　　虽然对联手涨价一事不置可否，但记者了解到，多家航空公司正纷纷推出低价机票。记者分别登录几大航空公司官方网站发现，海航和深航在其网站上推出1.8折超低折扣机票，而国航、南航和东航则在醒目位置标出低至150元左右的惊喜优惠机票。有分析人士认为，各航空公司此举除了争抢客源外，也有反击“集体涨价说”之意。  
AI写作	世界杯的获奖者,俄罗斯学生军队,只有6分。 《泰晤士报》8月2日新闻(记者)如果有人说,首次中国男子篮球的替代线输给安哥拉,让人们看到希望,那么8月2日晚的中国男子篮球的主要线在俄罗斯大学队中被52:67击败,给人们只有两句话的感觉:可耻! 反对俄罗斯青年军队,中国男子篮子,除了老将军 ,没有战斗,其他主要力量基本上站起来,前五个虎是: (微软), (微软), ,  (微软),(微软)。 很容易在328天后回到第一场演出,但他的表现真的令人失望:玩15分钟20秒,只拿6分和4个篮球,10次只打2个进球。 阿联酋的状态也可以被解释为对整个球队的无能,但李<>和其他控制球防守的集体缺点使其中一些不可理解。 由于第一个的“梦想之旅”,中国人的篮球这个球可以说没有章节法,只留下硬和硬。 首席教练看到了大趋势已经过去了,取代了几个,最终失去了对手15分。 参加这场杯比赛的俄罗斯队,虽然仅仅是一支大学学生队,但整体战术技能远远超越了中国男子篮球。 球同样值得中国队教练:为什么中国男子篮球在夏天练习,为什么比俄罗斯学生军队更年轻? 8月3日下午3点30分,中国男子篮球将与澳大利亚队的第三名对手相遇。
新闻	男子以辍学为威胁多次性侵年幼养女  　　“不同意就不给你钱读书……”为了霸占未成年的养女，作为养父竟常以不让孩子读书相威胁，对养女行苟且之事，实在让人震惊。4月24日，龙胜男子黄某因强奸罪，被判有期徒刑11年，剥夺政治权利2年。 　　黄某与原妻结婚后一直没有生育。1992年冬，黄某夫妇抱养了仅出生几天的女婴小眉(化名)。然而就在小眉4岁的那年，黄某因伤害他人被判刑6年。黄某入狱后不久，妻子与他离婚，并带小眉回娘家生活。2001年初，黄某获减刑释放回家，后将小眉从前妻家接回，由其抚养。 　　2006年农历正月的一天晚上，黄某在自己的睡房内收拾行李准备外出打工，小眉也在一旁帮养父收拾东西。此时黄某顿起淫心，拉住小眉要求与其发生性关系，小眉不从，黄某威胁：“不同意就不给钱让你读书！”接着不顾小眉的反抗，对年仅13岁的小眉实施强奸。 　　此后至2008年农历9月期间，黄某经常以不给钱让小眉读书来胁迫，多次对小眉实施奸淫，让人难以置信。(记者蒋伟华 通讯员廖德超)  
AI写作	西班牙黄金男孩回到巴塞罗那?类似情况重复狼 新浪潮体育新闻北京时间新闻8月1日,根据报道。 -回到西班牙,而明尼苏达森林狼不能阻止他或跟他说话吗? 巴塞罗那官员正在考虑与卢比奥签订合同,将他带回西班牙。 森林狼的侧面,由于停车,不能有任何关于这个问题的陈述,甚至不能有任何评估。 已允许有合同的球员在国外踢球,如,仅收到澄清信,合同伴随着“停止结束返回”条款。 巴塞罗那正在考虑与卢比奥达成协议。 通常,欧洲顶级球队不愿意采取这样的行动 - 他们不希望球员在赛季中期离开球队,他们通常不提供离开球队的选择,当他们介绍顶级球员时。 但鲁比奥的情况特别,他已经在巴塞罗那度过了几个赛季,很容易融入球队。 尽管上赛季的分数不好,导致他失去了第一位,但罗比奥仍然是巴塞罗那的可靠男孩。 对于鲁比奥来说,他可以竞争和赚钱,在这个熟悉的环境中,他会感到舒适。 如果停留真的持续很长时间,他可能会在巴塞罗那玩另一个赛季。
新闻	男子因酗酒妻离子散续：建网络聊天群劝人戒酒 　　商报讯(记者 李肖肖) 杨荣顺的姐姐给他带来了希望：她正在努力联系他的儿子，希望能通过做他的工作，让儿子回心转意，来认这个父亲。 　　昨日，杨荣顺的姐姐看到商报报道后，对弟弟的表现很欣慰。她特意炖了鱼汤，去看了杨荣顺，但是她并没有和弟弟见面，而是和九诫戒酒中心主任王嵘聊了很久，希望弟弟能安心治疗。 　　她说，杨荣顺只要能先把身体锻炼好，她就放心了。她托王嵘带话给杨荣顺，她正帮忙联系他的儿子，但由于他现在在外地工作，不知道是否能原谅父亲，他们正在努力做工作，劝他回心转意。 　　杨荣顺说，他希望通过自己的情况，给其他嗜酒的人一个警示。昨日，有不少网友关心他的情况，也有类似“酒瘾”的人试图和他联系，为了更好地沟通交流，杨荣顺特意让人帮忙申请了一个戒酒群：23318598，以方便网友交流。 　　“我希望身体好起来，见到孩子，也给其他被酒危害的人敲一下警钟。”杨荣顺说，如果这样，他的心愿就满足了。  
AI写作	四年合同由前绿军助理汽车城市签署。 新浪潮体育新闻北京时间新闻7月30日,根据美国联邦。 底特律有一个新的教练。 一位熟悉的人物透露,维塞尔和劳伦斯·弗兰克已经达成了四年的合同,弗兰克成为维塞尔的新老板。 它还包括第四年团队选项,该团队决定是否将合同延长到四年。 弗兰克在波士顿塞尔特担任助理教练,在新泽西篮网担任老板,在停车后,他将是自11个赛季以来第六任主教练。 他的前任约翰·库斯特(-)在两个赛季后没有进入后赛季后被球队驱逐出境。 胜利可以选择,包括-,-,-和-都在候选人名单上,最终,胜利决定给弗兰克一个机会再次成为队长。 在弗兰克的训练篮网中,得分为225胜241负,两次赢得了区域冠军,三次进入区域半决赛。 弗兰克将有很多工作要做在汽车城市,新的老板,旧的成果。 底特律没有进入后赛季两个赛季,这与前六年与2004年赢得的东方决赛非常不同。 在停车后,免费球员-可能已经告别了他在中唯一的球队,而本威尔斯不会回来。 获胜的老炮兵留下一个对一个,弗兰克如何领导这个年轻的团队,前进的道路仍然很长。
新闻	大三女生嫌自己脸大患抑郁症 　　本报讯 (记者 祁燕 通讯员 李丽霞)原本时尚漂亮的女生，自从模仿蔡依林被大家追捧后，竟欲动刀改成偶像小脸。心理医生称其患上抑郁症。 　　武昌某高校大三的陈语(化名)时尚、清秀，平时非常注重自己的形象。一次参加歌比赛，陈语把自己打扮成偶像蔡依林的模样，现场掌声雷动，被誉为武汉版“蔡依林”。 　　可事后，陈语总嫌脸大，没蔡依林好看，于是买了几瓶瘦脸霜每天搽。走路时，还用手遮住脸，在人前急匆匆溜走。今夏，为报名参加电视台比赛，陈语特意请假去医院整形。 　　昨日，她来到梨园医院皮肤美容外科就诊。医生认为她五官秀美、气质俱佳。可不管医生如何解释，陈语一再坚持要整形改脸。 　　梨园医院精神心理科主任胡亚荣介绍，陈语的行为是抑郁症的一种表现，其实嫌自己的脸大要求整形只是其心病“导火线”。她建议减少对偶像的过分关注，多和同学们交流、活动，接受自己的身体与外貌是健康且正常的，并进行适当的体育锻炼可减少压力。  
AI写作	三分之二的创造者放入海滩篮球恐惧被消除,因为难以找到伴侣? 7月27日,北京时间尚不清楚,已经正式进入停车场近一个月,在本月的时间里,有很多关于球员将进入停车场的消息。 今天,根据“!”体育爆炸,明尼苏达森林狼-将在不久的将来前往沙滩。 当然,莱夫不准备去哪里度假,但准备在停车场参加海滩篮球职业生涯。 莱夫正式宣布,他将于下个月在曼哈顿参加沙球比赛,同时他还表示,他将于周五正式开始沙球训练。 上个赛季,莱夫以15,2个篮球结束了怪物霍华德对篮球国王的垄断,并正式成为联赛的新一代篮球运动员。 他的评分篮球双重30个奇迹仍然是由人们创造的。 可以说,埃尔夫在篮球领域的优秀表现,海滩篮球运动绝对很难不打他。 但是,莱夫本人对自己并不太自信,他还没有找到伴侣,他说他很高兴他不能在三天比赛的第一天被排除。 “现在我要做的最重要的是找到一个好伴侣,”Lö在面试中笑,“但当联盟停止时,我有机会在阳光下锻炼。
新闻	少年看守所内被订书器订手指续：警方展开调查 　　本报邢台电 (记者张会武)在邢台市第一看守所16岁少年小鹏被人拿订书器订手指（昨日本报报道）。昨日记者获悉，邢台市公安局在得知此情况后，已经展开调查。 　　昨日下午，邢台市公安局党委副书记、副局长王英刚告诉记者，局党委在获悉这一情况后，迅速召集纪检、督察、监管处等相关负责人，立即着手展开调查，“分三个小组，一组负责了解外围情况，两组进驻看守所。”待事实清楚后，“按照相关法律严格处理，绝不袒护。” 　　同日，针对小鹏、小飞的犯罪事实，桥东法院下达刑事判决书，其中认定：小鹏、小飞在共同犯罪中起辅助作用，系从犯；犯罪时均不满16周岁，系未成年人；主动到公安机关投案，并积极赔偿被害人的经济损失，依法减轻或免予刑事处罚。依据相关规定，小鹏犯故意伤害罪，判处有期徒刑二年，缓刑两年；小飞犯故意伤害罪，免予刑事处罚。 　　昨日下午，小鹏的父亲刘冬喜告诉记者，他正在配合警方调查并提供相关情况。  
AI写作	三年合同预签事务将阻止肥胖海外战斗部队 根据土耳其当地报纸“哈伯图尔克”的报道,土耳其超人费内巴奇与米尔瓦基的埃尔森伊利亚索娃签署了价值350万美元的三年合同。 与篮球明星德隆·威廉姆斯签订的合同相似,伊利亚·索瓦的合同,在返回的条件下,也为他打开了绿灯。 以利亚·索瓦( )在上个赛季的比赛中,实际上在联赛中不幸。 尽管球队共有60场比赛(34场第一场比赛),但伊利亚索娃并不总是能够锁定一个主要位置。 但值得注意的是,作为内部线的替代,伊利亚索瓦的9.5点和6.1篮球数据仍然完全满足球队。 由于与兔子签订了一年合同,伊利亚索娃希望成功加入费内巴赫,至少要获得兔子的头。 回应此问题,准备欧洲锦标赛的国家队伊利亚·索瓦本人对土耳其当地媒体说:“我将继续与兔子签订合同,当然,如果他们得到他们的许可,我会很高兴与费内巴奇签订合同。 俱乐部下赛季的目标是成功进入欧洲锦标赛的第四名,并能够在超级联赛中击败对手。 伊利亚·索瓦还强调:“我希望在费内巴赫取得成功,并尽我所能帮助球队达到第四个目标。
新闻	醉汉不满儿子劝其戒酒打电话报警 　　□通讯员杜以文黄兴梁 　　□记者季善文 　　本报临沂5月6日热线消息 一老汉嗜酒成性，每喝必醉，醉后就借酒滋事，妻子不堪其扰离他而去。当儿子劝说他戒酒时，醉酒老汉竟然报警求助。 　　4月30日22时50分，沂水县公安局110报警服务台接到报警，称许家湖镇一村民王某报警称有人袭击他，值班民警立即向许家湖派出所下达出警指令。许家湖派出所民警接警后，迅速出警到达现场，找到报警人王某，却发现王某已经喝醉，当民警问到是谁袭击他时，王某竟说是他的亲生儿子袭击他。民警随后找到王某的儿子，然而结果却让民警哭笑不得。 　　原来，王某嗜酒成性，每日必喝，而且每次必须喝醉才算罢休。王某经常在喝醉酒后打骂老婆孩子，时间长了妻子因不堪其扰离他而去。王某不但不吸取教训，反而更加变本加厉，王某的儿子使尽浑身解数劝说父亲戒酒，始终没有成功。事发当日，王某又喝醉了酒，在儿子再次劝说王某时，爷俩发生争吵，王某借着酒劲拿起电话报警。  
AI写作	四个国家球仔细观察导弹主要力量武器经纪人:法国是最诚实的 7月25日,北京时间,根据美国网站 ,一些来自法国和俄罗斯的球队对导弹球员-有强烈的兴趣。 雖然-開了眼睛,但事實是,目前與歐洲球隊沒有太多的球員,而且大多數球員仍然選擇穩定的變化。 巴丁格的经纪人说,他与一些来自西班牙和意大利的球队进行了初步联系,但最诚实的欧洲球队来自俄罗斯和法国。 布拉德伯里说:“当然,蝙蝠侠想要继续改进,如果不,他想在国外踢球,有很多球队对他感兴趣,尤其是来自俄罗斯和法国的球队。 巴丁格已经在火箭上打了两个赛季,玩了22.3分钟,有9.8分和3.6篮球表现良好,上个赛季是巴丁格做了一个大步向前的赛季,22球他被-计划进入第一位。 巴丁格的身体质量在跑步和跳跃方面很好,基本力量在三个球和篮子上很好。 他在火箭的快速攻击中是个好人,也可以在位置战斗中完成出线工作,例如固定点跳跃和重定向。 但在防守结束时,比-少,尽管他比新赛季取得了更大的进展,但需要进一步提高他的防守能力。
新闻	儿子索要零花钱未果刺死父亲 　　本报通化讯（记者闫硕）因为索要零花钱未果，与父亲厮打在一起，丧心病狂的他竟抄起螺丝刀将父亲刺死。 　　“杀人啦……”4日晚，梅河口市红梅镇一位母亲哭着报警，儿子用螺丝刀朝丈夫脑后猛刺后跑掉，丈夫已不治身亡。 　　说起原因，这位母亲气得浑身发抖：“非常小的事，就是因为要零花钱没给他！” 　　她说，丈夫是普通的煤矿工人，一个月就能开1000多元，仅够维持正常生活。但18岁的儿子李某辍学后一直无所事事，不但不体谅家人，还经常伸手向父母要钱供自己挥霍。 　　4日19时许，一家三口在家中看电视时，李某再次向父亲要钱。因话不投机，父亲气得打了儿子一耳光，李某却与父亲对打，对打中，他随手拿起一把30多厘米长的螺丝刀，向父亲的脑后猛刺。在这过程中他不顾母亲阻拦，直到父亲倒在血泊中，才收手逃跑。 　　接案后，警方迅速展开勘查和走访调查。11日，将犯罪嫌疑人李某抓获。 　　目前，犯罪嫌疑人李某已被刑拘，此案正在进一步审理中。  
AI写作	尤明退休会将在一小时内吸引互联网关注数以百万计的微博 昨天向外界宣布辞职,从昨天早上起,“辞职出版物”一直在最受欢迎的主题列表中排名第一,这引起了许多互联网用户争论。 从下午20点到下午3点,仅仅在发布开始后一个小时,只有  用户发布了超过1300万个微博,向中国篮球史上最伟大的中场球员致以祝福。 尤明的退休吸引了几个官方机构的注意力。 联合国官方微博 @ 联合国发布了一篇微博,称赞退休的尤安·明:“他是篮球领域的巨人,也是个性上的巨人。 他在田野,他在田野,他在田野。 他没有放弃努力促进艾滋病预防和艾滋病孤儿的照顾,他与艾滋病感染的人一起拍了一部宣传片,他喊道:“朋友是朋友,他们是否感染艾滋病。 讓我們的世界不被誤解和歧視。 作为最亲密的战士之一,也对通过新波辞职的决定表示遗憾和祝福。 斯科拉说:“对于所有喜欢篮球的人来说,这是一个悲伤的日子。 乔伊,和你一起玩,是我的荣誉。 你是我战斗过的最佳球员。 我会错过你。 我希望你的新生活充满了幸运,我相信你能做得很好。
新闻	汶川男子从福建回家悼亲遇交警资助     本报讯（记者李亦中 通讯员王涛 冯长青）一位远在福建泉州打工的汶川幸存者，为赶回家乡悼念地震中逝去的亲人，独自驾驶摩托车千里走单骑，最后疲惫不堪，困在高速公路。交警慷慨解囊，资助他赶回家乡。     11日10时许，高管二大队交警巡逻至汉宜高速公路潜江段150公里处时，发现一辆两轮摩托车停在路肩，一中年男子趴在车把手上休息，疲惫不堪。     交警再三询问得知，这名男子姓马，是汶川大地震幸存者，地震中他失去4位亲人。地震后，马先生从汶川到福建泉州打工，迫于生活压力，春节、清明都没能回家祭扫亡亲。     “5·12”周年祭日到来，马先生决定无论如何也要赶回家悼念亲人，但是其工作的企业受金融风暴影响，已有几个月没正常发工资。无奈之下，马先生决定千里走单骑，独自驾驶摩托车返回汶川。2天2夜行至汉宜高速公路潜江段，马先生又饿又累，只得停在路边休息。     交警将马先生安全护送下高速公路，资助路费，让他乘坐客车赶回汶川老家。  
AI写作	绿军也想到中国,经纪人正在密切观察。 7月19日,根据的-报道,在-爆炸了联赛的表现可能会在下个赛季到达中国的严重消息后,联赛最近成为多名球员的关注中心,包括波士顿塞尔蒂克青年将军-。 根据布拉德利的经纪人米奇·巴特勒(-)的说法,他现在正在密切监测海外联赛的球队,但他还强调,任何海外联赛球队的邀请都应该基于布拉德利或绿色T恤的球员。 如果布拉德利选择去欧洲俱乐部踢球,他可能会从秋天开始打新赛季。 但如果他选择在秋天不移动并静态停止进展,他可以选择去中国联赛的球队,因为联赛将在冬天开始。 无论布拉德利是否要在国外踢球,他将在下个赛季在塞尔特背景中扮演重大的角色,尤其是当-和-都成为自由球员时。 布拉德利的高度为1.88米,体重82公斤,担任检察官,毕业于德克萨斯大学奥斯汀部门,并于2010年加入绿色衬衫军队,排名第19的第一轮。 上个赛季,他参加了30场比赛,每场比赛时间为5.4分钟,获得了1.7分钟和0.6场篮球。
新闻	派出所所长涉嫌故意伤害被刑拘 　　5月16日晚，德清县发生一起警察涉嫌伤害案件。 　　事发后，各级领导高度重视，要求全力抢救伤员，尽快查明原因，不管涉及到任何人，都要依法严肃处理。德清县一方面组织力量抢救伤者，一方面立即组织县委政法委、检察院、监察局以及公安机关组成的联合调查组开展调查。 　　经初步调查，当晚9时许，胡某某（男，47岁，德清县公安局新区派出所所长）驾自备车回家途经贵和街时，因潘某（男，36岁，德清县武康镇人）饮酒后驾车接人时将车停于胡回家的通道口，造成胡无法通过，胡与潘交涉未果，双方发生争吵并扭打，过程中，潘倒地昏迷，胡遂报警，并立即将潘送往医院。经检验，潘某血液中酒精含量为1.8/1（根据有关标准，车辆驾驶人血液中的酒精含量大于或等于80/100，认定为醉酒驾驶）。 　　5月17日，公安机关以涉嫌故意伤害罪立案侦查，并于13时30分对犯罪嫌疑人胡某某决定执行刑事拘留。检察机关已提前介入。目前，案件正在进一步侦查中。　　通讯员 徐敏霞  
AI写作	森林狼会采访太阳的前老板,因为卢比奥或尤安拒绝了老尼尔森吗? 7月19日,根据“雅虎!”体育报道,明尼苏达森林狼森林狼正式开始了新老板的选择,前太阳能老板特里·波特成为第一个接受采访的教练。 波特的职业生涯已经在联赛中度过了17年,他的整个职业生涯作为控制防守者能够赢得12.2分和5.6资产。 在1992年至1993年赛季的顶部,他能够为波特兰的先驱提供18.2分和5.2资产。 从1995年到1998年,他还为森林狼演了三年。 在2002年在圣安东尼奥马特奥完成职业生涯后,波特转变为教练,并有两次训练经验。 他的最新训练经验是在2007-2008赛季在太阳,但只有六个月后他被现任太阳能老板-取代。 他曾在米尔瓦基担任教练。 此前,森林狼对老尼尔森作为团队的新老板非常感兴趣,森林狼总经理戴维·卡恩也与老尼尔森打电话。 但第一次面试不是老尼尔森,这有点意想不到。 从森林狼的角度来看,他们与波特的采访希望找到一个主教练可以帮助西班牙队的天才 -成功适应,而控制球从波特毫无疑问是一个很好的选择。
新闻	丈夫在汽车站站台持刀劫持同行妻子 　　本报五华讯(记者叶仕欣 通讯员魏清芳、李君奎、魏鼎芳)昨日下午，一名从汕头搭乘班车回五华县城的男子，在五华县汽车站站台上，竟然持刀劫持同行的妻子，五华县警方接报后，迅速赶到现场展开解救，双方对峙约30分钟后，民警成功地从持刀男子刀下安全解救出被劫持女子，持刀男子被带回派出所调查。 　　据被解救出来的女子介绍，她姓刘，持刀男子姓李，是其丈夫，家住五华县潭下镇。两人原来都在汕头市某文具厂打工，去年底他们的小儿子因病死去，加上工作压力大，其丈夫精神上受到非常大的打击，从5月18日起在言语上、行为上开始表现得不正常。19日，刘女士向厂领导请假带丈夫回家治疗。20日上午10时许，他们夫妻俩从汕头坐车回家，12时许，途经揭阳路段时刘的丈夫突然叫嚷着不肯回家，并威胁司机。无奈之下，司机开了门让他们下车。下车后，刘女士与丈夫在路边呆了1个多小时后重新搭上一辆回五华的汽车，没想到刚上车不久，刘女士就被丈夫用刀架在脖子上。  
AI写作	奥尼尔去名声厅:他是一个主流的球员! 北京时间今天早上,导弹媒体“休斯顿日报”列作家费根发表了一篇文章,再次谈论问题后,尤安·明退休。 文章引用著名的中场球员“大鲨”奥尼尔在访问时说:“青年应该被选入名声厅。 费根透露,奥尼尔在加入广播电台后谈到了尤明的退休。 “大鲨”,与中国巨人不满,非常欣赏对手的能力:“年轻人是一个伟大的球员,一个主导的球员,他应该在名声厅选出。 ( 是第一个投票的名人厅,他是一个伟大的球员,一个主导的球员。 同时,奥尼尔对尤明的退休感到遗憾,他还记得他与“小巨人”的关系。 “是来自中国的第一个篮球运动员,我很高兴把他称为我的朋友。 每当我去中国时,他的父母都很兴奋地欢迎我,尤安·明是个好人,我祝他一切顺利。 休斯顿日报还解释了导弹团队为何在退休新闻发布后一周内“不奇怪”。 对于来说,他仍然是一个活跃的球员,直到尤明正式宣布辞职。 因此,在停留期间,没有球队人员可以提到当前球员的任何情况。 即使 在7月20日正式宣布辞职,火箭也无法评论。
新闻	醉酒男子与朋友争执后捅伤14人被刑拘 　　据《钱江晚报》《青年时报》报道24日凌晨，一名醉酒男子在杭州下城区刺伤3人，后逃至滨江区刺伤11人，男子随后被警方抓获并刑拘。 　　昨日凌晨，滨江公安分局民警接警后赶到西兴街道马湖村，将现场受伤群众迅速送至医院全力救治。同时，在群众的配合下将犯罪嫌疑人抓获。 　　经警方初步调查，犯罪嫌疑人段某（男，25岁，河南南召县人），是河南来杭务工人员。23日中午起连续喝酒。一直到5月24日凌晨，又邀朋友高某等人一起在下城区某足浴店继续喝酒，共喝了5瓶白酒。其间，因相互口角发生争执，段某掏出随身携带的水果刀，将高某等3人划（刺）伤。 　　早晨5点多，段某乘出租车逃跑至滨江区西兴街道马湖村附近，下车后发疯似的冲进村子，见人就砍，一共捅伤11名村民。据村民描述，段某身高1.75米上下、体重200斤左右。 　　截至发稿时，14名伤者中有2人简单包扎后已出院，另12名伤者伤势稳定，均无生命危险，还在医院接受治疗。 　　目前警方还在进一步调查中。  
AI写作	罗斯否认他会去菲律宾玩一场三星比赛只是一个技巧吗? 《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》《纽约时报》 “从来没有计划过这一点,”罗斯的经纪人  发言人今天告诉 。 据菲律宾媒体报道,包括-、-和等超级明星在内的明星联赛将在今年夏天前往菲律宾首都马尼拉进行两场比赛,对手是目前形成的菲律宾国家队和菲律宾篮球协会全明星队。 授权的美国体育媒体还引用了消息来源,该消息还透露,两场比赛收入的一部分将捐赠给菲律宾体育基金,以帮助发展当地体育业务。 这是自1997年以来首次,球员前往马尼拉进行比赛,最后一次-领导一支巡回队参加比赛。 当时,奥尼尔和其他几个球员也单方面走,并没有走到联赛的线。 有趣的是,首次发布新闻的菲律宾网站表示,该网站将周五发布比赛的详细信息,包括明星联赛的排名、地点和活动。 因此,时间没有到来,罗斯正在扔一杯冷水。 (西美云龙)
新闻	教师为防骚扰将电话呼叫转移至110 　　为避免他人骚扰，身为教师的赵某竟然将自家电话呼叫转移至110。 　　5月24日，云南省龙陵县公安局110指挥中心接处警中队接到一名女子的电话，该女子在电话中称，她找象达某校一名姓赵的朋友。当值班民警告知她拨打的电话是110时，对方却称拨打的是一部号码为6850***的座机电话。起初，民警以为是电话线路串线，便让其重新拨打。一分钟后，该女子再次将电话打进了110。女子称，她与机主赵某是网上朋友，对方自称“杨亮”，女子十分肯定该电话是“杨亮”的家庭电话。 　　根据6850***显示的电话区域，民警迅速锁定了这一号码是该县象达乡某校教师的私人座机电话。 　　县公安局指挥中心立即指令辖区派出所对机主进行调查。经过调查，该号码机主并非“杨亮”，而是象达某校教师赵某，因近期有人恶意拨打赵某的座机电话，面对骚扰，赵某便私自将自家座机号码呼叫转移至110。5月24日，派出所责令其停止违法行为，并给予了相应的治安处罚。 记者 刘木木 通讯员 杨汉申  
AI写作	法国约旦被4支来自土耳其的西班牙队盗窃 根据《职业篮球新闻》的报道,在菲尼克斯太阳队中表演的迈克尔·皮特鲁斯(-)最近收到海上队的报价合同。 根据的经纪人-的说法,一个没有透露自己的名字的土耳其球队已经签署了侧翼的合同。 还透露,另外三支西班牙队已经为客户签署了邀请合同。 “土耳其已经签署了一项协议,”麦卡德尔斯说,“我必须与迈克尔谈话,他还没有签署该协议。 合同包括一个早期终止玩家选项,一旦停止,可以立即返回美国。 皮特鲁斯已经完成了他去年的球员选项,在停车后仍然是太阳的球队,年薪为530万美元。 在工人之间的延迟期间,一些球员揭示了他们的愿望去国外玩,这现在很可能成为现实,一些超级明星如和也说他们很可能去国外玩。 皮特鲁斯在加入之前多年来一直在法国篮球联赛中进行斗争,所以在美国以外的国家踢球对他来说并不奇怪。 停留时间在国外玩,不仅可以帮助玩家保持身体形状和状态,还可以让他们获得显著的收入。 但负面因素是伤口到处,一旦球员受伤,球员的影响可能会撤回它。 (草头王)
新闻	男子深夜用硬币划伤27辆轿车被拘留 　　本报讯 (记者刘洋 通讯员刘顺利)深夜醉酒后的金某，用一个五毛钱硬币，划伤了27辆轿车，造成损失7万余元。日前，金某被朝阳警方依法刑事拘留。 　　“我知道错了，请你们原谅我吧”，昨天，朝阳分局南湖派出所审讯室内，金某向民警低声说道。 　　据办案民警介绍，5月31日凌晨2时50分许，派出所接到报警称，有一名穿红色衣服的男子在望京圣馨大地小区外的停车位边划车。 　　民警赶到现场发现，共有27辆车车身被不同程度划伤，而一名浑身酒气的男子被两名保安架着。当时，一名保安递给民警一个用于划车的五毛硬币，民警将男子带回派出所审查。 　　醒酒后的金某交代，他是从事歌曲创作的。事发当晚，他来到朋友家一起喝酒。凌晨2时从朋友家出来后，金某独自来到事发小区东门外的路边，掏出口袋中的五毛硬币，将停放在路边的一排汽车依次划过。 　　据初步统计，被划伤的27辆车损失总共达7万多元。 　　目前，金某已被朝阳警方依法刑事拘留，案件正在进一步审理中。  
AI写作	杜兰特参加篮球在广州训练营个人指导小球员 7月9日早上,杜兰特抵达切纳伊农业大学体育场,指导64名优秀球员在广州训练营,指导他们提高篮球技能,教他们今年夏天更好地使用训练,并通过运动改进自己。 “篮球攻击”全明星训练营是夏季篮球巡回赛的延长。 每个城市参加的球队将通过骑自行车和排球比赛进入城市决赛,表现出色的优秀球员将获得进入全明星训练营的资格。 最终赢得城市冠军的球队将有机会参加北京、江苏和江苏举行的区域全明星训练营。 全明星训练营的球队将于8月在上海的冠军战斗中相遇,与来自该国的优秀球队进行冠军战斗。 在一个小时的训练营中,杜兰特向这些小球员展示和解释了他的篮球表现,并允许他们以团体形式练习。 杜兰特随后观察了每个球员组的练习,并彻底纠正了他们的动作,一对一帮助小球员做得更好。 在训练营结束时,杜兰特总结了这项训练对小球员的关键点,鼓励他们让训练成为荣耀,并通过运动证明他们的力量。 小玩家也分享了他们的收获,与偶像拍摄的记忆,愉快地结束了全明星训练营。 (   张海彦  )
新闻	团伙因走私八千吨粮食受审(图) 　　本报今天上午消息 记者鲁钇山、实习生赵欢欢报道：一伙精明的“商人”把大量粮食、化肥、钢材等走私出口，从中牟利。走私的粮食够50万人吃一个月!今天上午，此案在广州市中级人民法院开庭审理，共有8名被告过堂受审。 　　去年7月，广州海关监管人员在南沙新港发现三个申报为家具的集装箱，里面装的是面粉、大米、钢材等物资。此后，海关关员对港口集装箱进行了全面排查，共查获涉嫌走私出口资源性物资共178个货柜，其中大米1288吨、面粉2376吨、钢材100吨、尿素250吨，一起走私大案就这样浮出水面。 　　广州海关缉私局随后在广州黄埔等地抓获嫌疑人16名，锁定广州穗海报关公司南沙分公司等4家公司为重点涉案单位。 　　警方稍后查实，广州华森物流公司通过广州穗海报关公司南沙分公司，先后以伪报品名的手法走私出口资源性商品高达643个集装箱，其中面粉303个集装箱，大米51个集装箱，数量超过8000吨，如果以每人每天消耗一斤粮食计算，相当于50万人一个月的口粮。  
AI写作	大奖大奖大奖大奖大奖大奖大奖大奖大奖大奖大奖大奖大奖大奖 7月9日,随着篮球队-离开土耳其联赛的背后,其他明星似乎很难在停球时抑制他们的愚蠢愿望。 纽约尼克斯明星  今天在他的微博上发表了一封信,询问广泛的互联网用户是否应该与以色列签署协议。 “我必须去以色列,在停车期间为马卡比踢球吗?”奇斯在他的微博上说。 昨天,奇斯在接受采访时清楚地告诉记者,他不会在停车期间跟踪德洛恩的脚步,这一次在微博上发表的演讲表明奇斯的思维变化。 从的言论中,我们可以猜测以色列团队似乎向发出邀请,如果是这样,的言论表明他昨天的非常坚定的信念已经出现了一些混乱,在不久的将来,我们会看到的消息在早上签署以色列。  的态度的变化也代表了大多数明星的想法,虽然嘴巴说它不会出去玩,但停车期间,两者都可以赚钱,同时仍然保持状态,最重要的是,它仍然能够让他们的名字成为球迷讨论的对象,玩什么不开心?
新闻	男子为报复前妻投毒致4人死亡被判死刑 　　市场报讯 为报复前妻，男子将三瓶注入毒鼠强的饮料放在李玲（化名）家门前，不料，却被在家门外玩耍的小朋友捡起误食身亡。日前，省高院做出终审判决，以投放危险物质罪、抢劫罪、侮辱尸体罪判处投毒人李书坤死刑，剥夺政治权利终身并处没收个人全部财产。 　　2000年5月21日晚，李书坤将三瓶注入毒鼠强的娃哈哈饮料投放在涡阳县曹市镇的李玲（李书坤前妻）家门旁。次日早上，有毒饮料被路过此处的路明、路辉（均为化名）拾到后回家与其奶奶、伯母共同饮用，造成四人中毒，其中路明抢救无效死亡。经法医鉴定，路明系毒鼠强中毒死亡。 　　2000年5月22日，李书坤得知其投毒致人死亡后，将剩下注有毒鼠强的饮料数瓶扔至涡阳县龙山镇一村庄南地头的机井后外逃。5月26日下午，村民王某的三个子女在该地点捡拾2瓶饮料饮用，三人均中毒死亡。经法医鉴定，三人系中毒性休克死亡。 　　事发后，李书坤一直在外潜逃，并且在2008年2月21日晚继续作案，先后致人一死一伤。  
AI写作	中国篮球协会等待 的最终决定密切跟踪 的未来发展 关于7月9日 辞职的消息,中国篮球协会也被7月9日媒体报道所知。 联盟表示,将在20日等待尤安明的最终决定,并在这些日子与尤安明和“尤安的团队”保持密切联系。 在外国媒体透露 决定退出的消息后,“的团队”向机构发出声明说, 将于20日在上海举行新闻发布会,以介绍“未来个人职业发展计划”。 中国篮球协会新闻发言人  说:“我们不知道 是否会辞职,一切都必须等到在第20届新闻发布会后得出结论。 今天,我们将密切关注这个问题,并与“青年”团队,进行沟通。 由于这是周末,中国篮球协会仍然无法首次讨论这个问题或完成相关工作,   表示,第 20 届新闻发布会篮球协会领导层肯定会是谁参加,但具体安排应该在周一后讨论工作。                                                                       她说:“离开工作,只是从个人角度来看,如果尤安·明真的退休,这对我来说是一个非常令人兴奋的消息。 退休后该怎么办?他打算做什么?我个人关心这一点,很多人也很小心,我也想了解更多关于的想法。
新闻	高一男生上课看小说被批评后跳楼身亡 　　本报讯 昨天上午，徐州丰县中学高一年级一名学生因为在数学课上看小说，被老师发现并被批评了几句后，偷偷给该班另一名学生递了纸条后，跑出教室纵身从教学楼5楼跳下身亡。 　　据目击学生说，当天上午10点50分左右，一名男生突然从5楼跳下，在地上抽搐了几下，便不省人事，而后有人报警，随后当地警方和120救护车赶到现场，将该学生送往医院进行抢救。很多学生纷纷上前围观，均被老师制止。随后，记者从一名知情人那里了解到，跳楼学生姓丁，约十六七岁，是该校高一（1）班学生。当天早上第一节课上数学课时，丁同学在座位上看小说，被巡视的一位年级主任发现，而后该年级主任上前批评了丁同学几句，该同学当时没有什么异常反应。到第三节课时，丁同学在给同班其他同学递纸条表示自己轻生的想法后，突然跑出教室，几名知情的同学想去拉他太迟了，丁已从教学楼5楼跳下，经急救人员抢救无效而死亡。目前，该县教育部门及警方已介入调查此事。（刘 东）  
AI写作	在停车前:詹妮不去怪物去冰淇淋! 詹姆斯、威德、霍华德和其他超级明星也是鹰的代表,但他们没有直接向媒体表达强烈的态度,而是以不同的方式提出了他们的立场。 停车还没有影响詹姆斯,他最近与他的女朋友布林森一起参加了音乐会,并没有谈论工作谈判。 像一个热火“三个巨人”一样,“”,在联盟正式进入站立状态后,第一次通过微博说:“-?”然后,他也仔细分析了他的工作搜索的缺点:“优势是好与团队成员合作,缺点是有点疲劳。 事实上,刚刚在去年夏天与 签订了6年的合同。 即使停车会导致整个赛季的薪水,他也不会没有球在未来玩,只是这样沉默。 霍华德,喜欢更有趣,甚至没有浪费这个好机会,最近他也笑了停车,当他参加了一个公共福利活动。 “我不担心停下来,我有两个工作要做,”霍华德说,“首先,我已经在我的后院训练了很多鸡。 我给了他们一些类固醇,我们已经准备好参加鸡比赛。 第二,我正在努力做冰淇淋,我正在准备去加拿大蒙特利尔皮萨。 所以我再也没有时间了。 霍华德没有时间专注于就业谈判,甚至对魔法节目没有太多的兴趣,他说:“我根本没有看过。
新闻	大学生因抱怨商店乱收电话费遭40余人围殴 　　荆楚网消息 (楚天都市报) （记者姬 栋刘中灿 实习生陈兰兰）一句抱怨，竟招致40余名男子围殴。昨日，鄂州来汉的大学生小鹏仍躺在协和医院，神志不清。 　　昨日上午，记者在协和医院看到，昏迷中的小鹏口鼻内有血迹，脸上身上到处是瘀伤。据他的妈妈秦女士介绍，小鹏今年22岁，刚大学毕业。前日，母子二人一起来汉旅游。当晚11时许，他们途经武昌中北路岳家嘴立交桥下，小鹏用路边一家副食店的公用电话给同学回电话后，副食店老板要他付6元钱。小鹏嘀咕了一句：“太黑了吧？”副食店老板勃然大怒，当即威胁要教训小鹏，随后打了一个电话。 　　几分钟后，40多名男青年气势汹汹地赶来，不顾秦妈妈求饶，围住小鹏拳脚相加，直到小鹏倒地不起才扬长而去。秦女士连忙拦了一辆出租车，将儿子送到协和医院抢救。 　　据主治医生介绍，小鹏全身大面积挫伤，头部也因重击导致神志不清，所幸无生命危险。事发时，秦女士打过110报警，东亭派出所已介入调查。  
AI写作	解释的先驱是否打算要求莫里尼奥成为首席执行官返回管理层? 根据波特兰的当地媒体“ ”列作家- 透露,先驱打算邀请传奇的明星“黄金左手”-担任总经理。 在过去的几年里,先驱的领导力经常发生变化。 在上个夏天展览之前,老经理凯文·普里查德(-)被球队老板保罗·阿伦(-)解雇,而在波特兰()的十年里,普里查德()以前曾担任球员个人经理、代理教练、助理总经理、总经理等。 理查德离开后,先驱雇佣了( )作为球队的首席执行官,但没有人认为“历史上第一个亚洲首席执行官”不到一年,并没有摆脱比赛的命运。 幸运的是,迈克尔·约旦看着他,扎奥·里奇成为山猫的总经理。 对于克里斯·穆林来说,他是历史上五十大明星之一,是梦想团队成员。 在球员的时代,,谁可以玩第二和第三位,是众所周知的投篮,所以他也赢得了“黄金左手”的声誉;退休后,回到他的表现的第一支球队,首先作为一个特殊的助手,然后进入管理层,并担任团队的总经理。 2009年夏天,莫林与战士的合同结束了,双方没有更新合同。 离开董事会后,“黄金左手”转向解释座位,他成为的篮球评论员。 莫里尼奥也参加了今年的决赛的报告和评论。 (西美云龙)
新闻	大学生参加完毕业典礼后救人溺亡 　　新快报讯 （记者 张敏 王吕斌）昨日下午5时30分许，广州某高校珠海学院，一名即将毕业的男生在湖边不慎落水。两名刚参加完毕业典礼的男生见状先后下水救人，其中一名男生奋力将落水男生救起，但另一名男生却因体力不支溺水身亡。 　　据目击者杨同学称，昨日正逢该校本科生毕业典礼，校园内到处都是拍照留影的同学，突然，一名男生失足落水，旁边两名男生见状后，立即跳入水中救人。经过努力，其中一名男生奋力将落水男生救起。“但另一个去救人的男生，可能因为体力不支，渐渐沉了下去。”杨同学说，后来又有几名同学下水救援，他们将救人者拉上岸后，医护人员对其进行了一个多小时抢救，却无力回天。 　　事后，经校方调查，因救人不幸溺亡的男生叫高桂保，湖南人，为该校财务管理专业毕业生，据反映该学生成绩很好，已经在深圳找到工作，即将拿到注册会计师资格证。 　　晚上8时45分，高桂保的尸体被运走，数十个同学围在车旁送别，不少女同学忍不住抽泣。  
AI写作	停止后,伤害保险也被取消,法国篮子更愿意为保罗帕克付出代价。 7月3日,根据.,现在联赛正式进入停车期,许多国际球员在联赛中,如果他们想代表他们的祖国参加国际比赛可能有点困难,因为一旦他们在比赛中受伤,他们将不会被保险公司支付。 对于纳扎雷特来说,球队中的三个国际球员,-,-和-,会遇到这样的麻烦,而帕克说,如果他没有保险,他不会为法国篮球进行任何比赛。 事实上,除了法国之外,许多其他国家正在寻找解决方案。 否则,一旦这些百万甚至百万的球员在国家队比赛中受伤,后果将是无法想象的。 最近几天,根据国际篮球联合会网站.,法国篮球协会主席表示,他将尽一切努力解决与帕克和其他法国男子篮球运动员有关的保险问题。 “我们现在正在努力增加这些额外支出的资金,同时我们也在寻求帮助,例如政府或一些赞助商。 鉴于我们团队中总共有6名球员,该保险的金额不应该小。 法国篮球协会的这种做法仍然是世界上第一个,但在不久的将来,阿根廷和巴西都害怕遵循法国篮球协会的这种做法。 有停留,这可能是他们唯一能做的事情。 (重定向)
新闻	公交司机开车时与年轻女子搂腰亲热(图) 　　今天(7月9日)下午，一辆76路公交车在行车途中，司机当着乘客面与年轻女子作出搂抱等暧昧动作，此举引发一些乘客的非议。 　　今天下午5时许，记者在福州连江南路四十中公交站登上了一辆76路公交车。公交车在往前行驶了大约10分钟后，一年轻女子上了公交车，便一直站在公交司机边上，二人开始聊个不停。 　　聊天期间，公交司机曾多次跟女子动作暧昧。当公交车行至国货路附近时，司机用右手搂住女子的腰部，嘴巴甚至做出亲吻状。后来，当车子行驶到五一广场附近时，司机再次利用等红绿灯的时间搂住女子。 　　另一名乘客则嘀咕了一句：“公交车是公众场合，司机与女孩子做这么亲密的动作不雅观，要是有儿童在车上，影响很不好。” 　　但司机并没有停止与女子的暧昧举动。下午5时35分许，公车在驶入道山路口公交站时，司机还忙着给女子递送零食。 　　下午5时40分许，记者在南街公交站下了车，而司机和女子还在热聊中。 (东南快报 骆余民 林风 陈莹)  
AI写作	享受远离篮球的假期。 赢得比赛后,  表示,他将离开篮球至少一个月,这意味着一个月后继续系统的篮球训练。 参加比赛,打篮球应该是错误的。 这不是,6月25日,诺亚王被邀请参加系列游戏。 在这个角色中,城市的家队,对手是纽约大都会队,是两侧三系列比赛的第一场比赛。 诺丁汉,他刚刚赢得了冠军,并在决赛中赢得了,现在是红星,刚刚在德克萨斯州,他曾经出现,赢得了整个比赛的赞扬和欢乐,的主席 也接近了场景。  他的开幕式也相当新鲜,首先在跳跃后完成了一系列自己的标志运动,将篮球交给三角赛车队迈克尔杨。 接下来,正式的开幕式以棒球完成,但由于头太高,出发点相对较高,迈克尔杨只能跳出去拿球。 在事件中,诺亚王很高兴,他也参加了与篮球明星的新闻发布会。 国王说:“我以为在我打球之前,我不能打得太低,结果都笑了。 但至少我认为他比约翰·沃尔更好,那天他太低了,比他在地上更好。 事实上,有才华的“状态表演”沃尔在前两天也打了一个棒球比赛,但他打得太糟糕。
新闻	5岁儿童超市电梯摔伤获赔1万 　　本报讯 (记者付中 通讯员王晓) 5岁男孩小华(化名)从超市电梯上摔下，致全身多处骨折，并有失明危险。记者今日从大兴法院获悉，小华将获得超市1万余元赔偿。 　　小华的家人诉称，2008年8月28日下午1点左右，小华跟随姐姐到世纪联华超市买馒头。 　　在乘坐一层电梯时，被传动带带着往上走的小华摔了下来。 　　医院诊断，小华为脑部出血、身体多处骨折，不排除失明危险。 　　世纪联华超市辩称，自动扶梯在醒目位置标注了乘梯警示标志。事发时，只有两个未成年人在场。小华的摔伤是由于其父母没有履行监护人义务造成的。 　　在超市提交的监控录像中显示，事发自动扶梯扶手处有警示标志，但位置并不明显。 　　大兴法院认为，小华在没有成年人陪同的情况下，在自动扶梯上玩耍时摔伤。其监护人应对事故发生承担主要责任。 　　世纪联华超市安全提示警示标志不明显，且对小华与姐姐在自动扶梯上玩耍未及时进行制止。 　　作为经营者，应对事故承担相应的民事赔偿责任。  
AI写作	专注于公共福利鸟类是没有例外的新节目第一级指南儿童        报道,对公共福利非常热情,无论是旧还是新,每支球队每年都会举办各种公共福利活动,以帮助更多的人。 6月27日,爵士乐邀请40名当地儿童在萨尔特莱克城指导他们如何打篮球。 该活动的教师不仅有爵士教练团体的成员,还有两个新的爵士乐表演 -  和 。 虽然它还没有出现在球场上,但很兴奋能够看到和,参加活动的孩子们。 坎特和巴克斯也很不快乐,从棒球最基本的运动中学到,并且不敢忽略他们的意图。 孩子们成功完成后,两人也会及时鼓励他们。 为了更好地指导孩子们目标训练,爵士教练和两名新人将孩子们分成几个团体,分别给他们不同的篮球技能。 和爵士助理前神射手一起教导孩子们如何练习射击,而与主教练一起教导孩子们如何正确辩护。 在整个活动中,两个“新爵士乐”与孩子们一起开玩笑。 “很高兴看到新的爵士乐成员,并从他们和教练那里学到很多东西,”一个名叫威林顿的12岁的男孩说,“我今天学到了很多东西。
新闻	村支书猝死农家院 同行女子被警方带走 　　本报讯 (记者甘浩 实习生 杨晓彤) 前日下午5时左右，一名中年男子在顺义焦庄户村一营业性农家院内猝死，同行的女子当晚被警方带走。农家院主人称，死者是通州某村村支书，事后法医确认其为突发心脏病死亡。 　　昨日，焦庄户的事发农家院已暂停营业，主人焦大娘和儿子在家，已连夜将客房的褥子等物清除。 　　焦大娘回忆，40来岁模样的一男一女是前天下午3点多来的，在为客人安顿好后，她就退出客房。 　　后来，客房里传来女客人的叫喊，说男的突然倒地要叫医生。等焦大娘拨完急救电话赶到客房，看见男子长裤褪到小腿处，躺在床前地上已经昏迷。而女子则蹲在一旁，双手抱着男子的头哭喊。 　　“她说男的要去卫生间。”焦大娘说。急救人员赶到后确认男子死亡并报警。 　　“法医确定是突发心脏病导致死亡的。”焦大娘的儿子称，他从警察口中得知，死者是通州某村的村支书。 　　焦庄户村委会一名工作人员称，死者妻子等家属当晚就赶过来处理后事。  
AI写作	知名人士揭示一千票一天 火箭新会员控制旧伤害没有问题 6月26日,北京时间,根据雅虎体育的最新披露,由于导弹在定期的物理检查发现-的喉<>受伤,森林狼完成这个交易添加了一点代码到导弹,最终导弹同意森林狼的“小好处”,两支球队成功完成交易。 在选举日,火箭结束了与森林狼的协议,火箭发送了老米勒,第23个信号和第38个信号(因此火箭返回)和未来的第一轮选项;森林狼发送了,第20个新节目,以及2012年下一轮选项信号。 昨天更新了这个轮子的任务,但没有提到原因。 这个第二轮不太值得,但它是森林狼做生意的好意。 火箭不再需要老米勒,这是一个很好的决定,把船扔到森林狼。 关于弗林的伤害,有报道称火箭没有担忧。 有人说,弗林现在专注于他的投射技能,每天进行1000次投射练习,加入火箭,他自己表达了他的新鲜斗争,希望在休斯顿射击他的脚。 弗林说:“我喜欢通过选举节目回来,我将从一开始开始,我很高兴和兴奋。 引导弗林的约翰·卢卡斯(-)说:“这个男孩喜欢,他是一个出生的领导者,他有一个未来,他与导弹的当前防御类型不同。 大约一千次射击,卢卡斯微笑:“很多人无法满足我的要求,但他做到了。
新闻	84岁老太义务指路10余年 　　本报讯（记者 王建兵 通讯员 赵彦平实习生 席明慧 陈诗甜伍甜）“别看她84岁，卖报风雨无阻，还经常为外地人指路。”昨日，家住汉南区百花街小中南社区的赵女士反映当地有一位最老的“活雷锋”。 　　在汉南汽车站，记者很容易就找到了佝偻着腰卖报的冯志双婆婆。10年前，冯婆婆从四川老家来汉，住在大女儿舒秀琼家。由于女婿失踪，女儿的退休金每月只有120元，养育三个孩子异常艰难，冯婆婆听说卖报纸能赚钱，又不需要什么技术，就找到了一个报纸发行站。 　　虽然大字不识，但是冯婆婆上手很快，没几天就能辨认出各种报刊。“到现在为止，每天卖个七八十份。”老人说，现在女儿的退休金涨到了800元，经常将报纸锁起来，不让她上街。但她就是闲不住。 　　闲不住的另外一个原因，就是街头迷路的外地人太多。“他们走冤枉路，糟蹋车钱，我心疼。”冯婆婆说，“指个路不要钱，就只当是锻炼大脑，积德行善。”当旁边的人都称她是“活雷锋”的时候，冯婆婆开心地笑了。  
AI写作	牛赢得抗议老板支付34,000古巴人:这个小钱并不重要。 新波体育新闻北京时间6月24日,根据的-,-愿意为达拉斯牛冠军游行付出代价。 到目前为止,达拉斯的整个城市仍然被冠军胜利的喜悦所覆盖,冠军赛的价格为340,947美元。 与此同时,库班还宣布,他将履行他的承诺,并将为他的行李箱支付所有340,000美元。 甚至,在古巴的观点上,做一个整个冠军游行并不容易,这比他所期望的要贵得多。 星期四,当库班出现在主办的一系列活动时,他说:“这只是一点钱,一点食物。 在今年的决赛中,与4-2击败了迈阿密热火,赢得了球队的历史锦标赛,并大大庆祝了。 但在古巴的观点上,这场冠军游行的原因是如此“冷酸”,主要是因为牛球迷太谦虚,太低。 “牛球迷是如此可爱,”古巴说,“他们似乎都是故意抑制自己,一个官员告诉我,只有一个球迷在赢得冠冕后被捕,这是未知的。 开玩笑是开玩笑,库班不是游戏的粉丝,后来他说:“这个场景将被录制在故事中。 当任何其他职业联赛队赢得胜利时,每个人都会告诉他们如何以限制庆祝,牛将成为榜样,我们为此感到自豪。 ”(魅力)
新闻	网瘾少年遭教师打死续13名疑犯被刑拘 　　中新网南宁八月七日电(记者 蒋雪林 刘万强) 广西网瘾少年邓森山死亡事件七日又有新进展，广西南宁市江南区政府当天通报称，公安机关已对13名犯罪嫌疑人进行了刑事拘留，并正在对其他涉案人员进行追捕，并将继续依法全力侦破此案，严惩违法犯罪人员。 　　南宁市江南区政府副区长张树辉介绍，现已查实，“南宁起航拯救训练营”没有在当地有关部门进行登记，属非法经营。 8月7日下午，有关部门已依法对“南宁起航拯救训练营”进行了取缔。目前，“南宁起航拯救训练营”122名在营学员已全部由家长安全接回。 　　对于此事件，南宁市委、市政府高度重视，要求江南区专项工作组会同有关部门，对来邕处理善后事宜的亲友进行妥善安排。江南区政府主要领导前往看望邓森山亲属，听取对事件的处理意见。江南区政府和有关部门将继续按照依法公正、合理协商的原则，积极协调，努力促成广东番禺励志体育活动策划部和广西电子技工学校等相关承办单位与受害方协商赔偿。  
AI写作	特里拍卖冠军签名战争鞋8天开始1400美元(照片) 据报道,达拉斯牛球员杰森·特里(-)将出售当他赢得冠军时所穿的鞋子。 特里将在拍卖会上出售冠军签名鞋子,收益将包括在2000年成立的特里基金会中。 特里说,这笔钱主要用于资助他的篮球训练营和一些业余球队。 特里决赛第六轮最畅销的鞋子,在特里穿着这对鞋子的夫妇切断了整个比赛的顶部27分钟。 特里说,在他第一次最终失败后,他换了不同的鞋子。 牛在第六决赛中获得了18分,命运率达到49.4%,并与他联系后,特里同意出售他的鞋子。 但特里将收集其他鞋子场景作为战斗物品,如当西半决赛超越莱克斯时穿着的鞋子,那天他赢得了赛季后单场比赛记录9到3分。 特里承认对最终鞋子的拍卖有点犹豫。 “有点麻烦,男朋友,你会在这场重量级游戏中发挥出色,你会想尽可能多地放弃一切,”特里说,他的声音仍然有点脏,因为庆祝活动,“如袜子,头带,手套,所有这些我要放弃。 但我与尖锐的人有很好的关系,所以他们要求我这样做。 这对夫妇以1400美元的拍卖价格通过了签名冠军鞋,拍卖结束于6月26日晚。 (草头王)
新闻	8名村干部贪污征地补偿款被判刑 　　金报讯(通讯员 张鑫 记者 李?)利用征地工作便利而贪污补偿款的案子时有耳闻，但村两委集体决定贪污的案件暴露了基层组织法制观念的薄弱。8月7日上午，临海法院对该市涌泉镇小炉头村8名村两委成员集体贪污一案作出判决，8名被告人因贪污征地补偿款分别被判处一年至一年六个月不等的有期徒刑。 　　2007年初，台金高速东延线因经过小炉头村而征用了该村土地，时任该村村民委主任、村党支部书记的王某、周某等人负责协助政府处理土地征用和政策处理。由于被征用土地主要经过村里的墓地，因此，坟墓数量的清点并据此支付补偿款就成了中心工作。2007年6月份，该村向涌泉镇上报了461坑坟墓需要搬迁的数据。而事实上，除了261坑坟墓属于有主坟墓需要支付补偿款外，其余的150坑坟墓属于无主墓，另外50坑则完全属于虚报。同年八九月份的一天，村两委召开会议集体决定将这多出的200坑坟墓拿到的补偿款128000元进行私分。其间，尽管有个别村两委成员表示反对，但最后还是随了大流。  
AI写作	国王大前线伤口停止六周是神秘,医生找不到吗? 新浪潮体育新闻北京时间6月18日,根据 的-, 的前手-的脚趾受伤。 星期三,国王的侧面声称,来自加利福尼亚的戴维斯体育医疗诊所,前锋汤普森的右脚手指被打破。 在接下来的重新审查之前,汤普森将被迫在四到六周内走路。 最糟糕的是,四周后,联盟可能停下来,这意味着当时汤普森队的医生无法找到它。 目前,汤普森没有发表任何声明,但他在推特上表示,他正在与私人健身教练进行体重升高练习,同时在游泳池中进行康复。 上个赛季是汤普森在2008年第一轮当选国王后的第三年,他赢得了8.8分和6.1篮球。 由于-和- 的继承,他的出现时间也被缩短。 然而,由于达莱姆·波特希望离开他的团队,而卡尔·兰德里已经被取代,汤普森希望再次获得机会,甚至可能是第一个主要前锋。 尽管这一切可能是由于国王今年夏天的支持系列而改进的变量,而现任国王已经充分投入了将于周四举行的选举节目,但桑普森仍然相信他将成为国王下一季计划的重要组成部分,他的福祉他也声称他的手指受伤不会影响下一季。
新闻	英国出现倒挂彩虹被命名为上帝之眼(图) 　　据国外报道，近日，一位英国居民拍摄到了罕见的“倒挂彩虹”的景象，这种罕见的天象奇观看上去就像天空在微笑一样。 　　这种奇异的“倒挂彩虹”现象发生在英国的苏塞克斯，据专家介绍，它实际上不是彩虹。这个“倒挂彩虹”是阳光折射在云层中数以百万计的小冰晶上形成的，由于冰晶的不规则，光线发生了折射，从而形成了倒挂的现象。而当阳光穿透云层中的雨滴，如果它们不改变方向在雨滴另一端显现时，就形成了正常的彩虹。 　　据报道，这种现象的出现是没有规律的，可以在一年中任何一个时间出现。特别是当太阳和地平线处于一个特殊的角度(大约为32度)时，这种现象出现的频率会增多。在人们眼里，这种倒挂的彩虹，就像是“天空在微笑”，让人感到不可思议，大自然的神奇魅力就在这一刻体现。来自苏塞克斯邮局的一位当地居民用自己的相机捕捉到了这个神奇的瞬间。科学家们把这个神奇的微笑命名为“上帝之眼”。 　　进入图酷首页观看更多精彩图片  
AI写作	-亲自确认将于7月底抵达中国:我将留在中国10天 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 “我将在今年7月底前往中国,我将留在那里10天,”威德说。 最后一次威德访问中国或2008年北京奥运会,作为梦八的重要成员,他领导了美国男子篮球赢得奥运金牌。 弗拉什曼透露,在过去的三年里,他一直想再次访问中国,从来没有找到合适的机会。 “自2008年北京奥运会以来,中国一直是我想回去的地方,”说,“改变公司和赞助商后,我终于找到了这个机会,我很期待这次旅行,我很兴奋。 威德很期待这次中国巡回演出,其中一个重要原因是他很高兴能见到他的中国粉丝。 “当我到达7月底时,我不仅能打篮球,还能见到我的球迷,我真的很期待这次旅行,”说,“这对我来说并不重要,这对篮球很重要,这对我来说很重要,这对我来说很重要,这对我来说很重要,这对我来说很重要。    也专门联系了  的经纪人,据了解,这一次飞往中国的详细旅程尚未被揭露,新   也将是第一次引起注意。 (来自迈阿密的新浪潮运动)
新闻	男子持枪入室抢劫12年后落网 　　本报记者 曾力 通讯员 危伟强 　　本报讯 “听说了吗？常到舞厅跳舞的阿全，曾入室抢劫！”近来，不少到福州台江海潮舞厅跳舞的市民都听到这个传言，这事儿也传到了瀛洲派出所民警的耳朵里。 　　民警查到，12年前，国货路的安淡新村发生过一起持枪入室抢劫案。 　　1997年12月15日晚7时许，在一家娱乐城工作的小王下班回家，发现屋里多了4个蒙面男子，1人手持砂枪，3人持刀。 　　小王被绑在椅子上，遭多次暴打后，她说出了存折的密码，对方将存折里的5万元钱全取走了。警方调出了银行监控录像，抓获了小王的同事小林。经审讯，小林供述，是她男友阿明叫了3个朋友抢劫的。阿明与另一个同伙阿勇随后落网，但另两名同伙警方只知外号，无法查明真实身份。 　　阿全很可能就是当年作案的4名劫匪之一，瀛洲派出所随即行动，8月13日晚将正在海潮舞厅跳舞的阿全抓获。阿全承认，12年前化名“阿洪”参与抢劫，之后不敢再在台江呆了，搬到了仓山，靠打零工为生，还娶妻生子。  
AI写作	76人提议将两名潜在球员留在后面,以便与一个兄弟脱离球队。 6月14日北京时间,基于未来观察的原则,76人签署了两名年轻球员的报价合同,-和-。 根据菲律宾的报道,76人非常希望在本周内签署这两项合同。 如果杨和霍伊斯接受76人的报价,这也意味着他们将成为免费玩家市场的有限球员,76人将有权匹配任何其他球队签订的转会协议。 目前,从现有就业协议于7月1日结束后不久,76个缔约方希望在7月1日之前签订两项合同。 根据欧盟法规,一旦停止,这样的报价合同是明确禁止的。 如果76人成功完成报价,这意味着无论哪支球队想要打破角落,76人有7天的时间来匹配合同。 从上个赛季的表现,霍伊斯是第一个到所有81场比赛,其中每场比赛可以为76人提供7.2分和5.7篮球,作为一个只有3年的经验的内部球员,预计这一表现。 76岁的杨是银行座位上最糟糕的杀手。 同样,只有三年的经验,他的球场可以为球队获得12.7分和5.3篮球,总球队的平均分数最高54.1%。 当安德烈·伊戈达拉进入未知情况时,离开这两名潜在球员将对76人的未来非常重要。 由 
新闻	男子因夫妻吵架从17楼跃下身亡 　　本报讯 (见习记者 金?矣) 昨天中午12时许，闵行区友情路50弄名都新城小区内，一男子因夫妻矛盾，从17楼顶平台纵身跃下。虽然有消防气垫的缓冲，仍因救治无效不幸身亡。 　　记者13时30分赶到现场时，消防车、120急救车和110都已撤离。据目击者李女士说，中午11时许，她正在小区内回收废品，突然听到有人喊“楼顶上有人！”她抬头一看，只见3号楼17楼西侧的挑空露天平台上，一名男子双腿悬空，脸朝外坐着，非常惊险。 　　大约30分钟后，消防车赶到，在楼下拉起红色消防气垫。气垫刚铺设完毕，只见男子探头往下看了一看，突然撑起身子一跃而下。当时围观的人都惊叫起来，一眨眼工夫，他就重重地摔在气垫上，然后又弹到了一米多远处的水泥地上。男子当即被送往附近医院抢救。 　　据莘光派出所值班民警说，跳楼者28岁，是江苏来沪人员，在小区附近做装潢。昨日中午因夫妻吵架，一时想不开而跳楼。 　　记者昨天下午从医院获知，男子终因伤势过重，于15时25分死亡。  
AI写作	在詹姆斯的游戏计算超聪明的卡里与一个冷笑话。 6月13日,热火失去了牛如此彻底,比赛后,每个人都想首先听到-会说的话。 记者在比赛后引用了詹姆斯的一篇文章:“我可以做的第一轮,这轮没有出场,它与压力无关。 失去真的很痛苦,但我不会下头,我们在本赛季做了很多努力。 然后皇帝开始了一个数学主题,“7年我进入决赛,今年(决赛)赢得了比上次更多的2场比赛,下次我再次来到这里,希望赢得比今年更多的2场比赛,所以我可以(赢得)它。 “对皇帝的言语,只有一句话的评论,“聪明。 与詹姆斯相比,他一直是核心人物,牛老板卡里是当时最低的人。 因为赢得冠军的热情突然让老板知道,卡雷尔在比赛后会议上说:“冠军属于我们,我们现在必须庆祝胜利。 一位记者问:“热火怎么样?”卡雷尔说:“迈阿密的时间将到来......但不是现在。 卡雷尔也被问及他对詹姆斯的“真实人物节目”有什么看法,他回答说:“我们听到莱布朗詹姆斯的真实人物节目有多久?我们什么时候能听到人们谈论真正的游戏?”
新闻	14岁少女遭挟持参与抢劫出租车 　　因害怕不敢说出真相险遭“法办” 　　本报讯(通讯员 涂小平 记者 刘丰) 一少女被挟持参与抢劫的士，被抓后竟因害怕不敢说出真相，幸亏检察官听到她的一句嘀咕，方问出真相。昨日，14岁的小娟已被释放。 　　今年8月，新洲区检察院侦监科办案人员在讯问涉嫌抢劫罪的14岁少女小娟时，听到其不经意嘀咕了一句：“我是被绑架的。”听到这句话后，办案人员立即追问相关情况。 　　小娟这才说出真相。原来，7月22日下午，她和朋友小君在阳逻街某溜冰场溜冰时，被陌生人王庆等人带上车，劫持到武汉生物学院附近勒索钱财。因为两人没钱，王庆等人不让她们离开。小君后来被朋友接走，小娟则被王庆等人挟持着前往抢劫的士。在被抓获后，小娟不懂法，再加上害怕，未对公安机关讲明此情况。 　　得知这一情况后，新洲区检察院启动侦查活动监督调查机制，核实了小娟的所述属实。该检察院遂要求公安机关对案件证据进行复核。公安机关经复核，3天后将小娟释放(文中涉案人均系化名)。  
AI写作	-      :  (照片) 新浪潮体育新闻北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)新闻 在最明亮的决赛阶段,莱布朗 - 詹姆斯为他的职业生涯最糟糕的后赛季比赛做出了贡献。 熊球迷没有错过这个侮辱皇帝的机会。 最终新闻发布会结束后,詹姆斯没有与-一起离开现场,他在热火的公共关系和陪同下独自离开现场。 詹姆斯穿着绿色的衣服,在群众中相当可见,当他穿过达拉斯高级俱乐部时,他立即被小牛球迷在眼中认可。 在俱乐部,穿着牛蓝衬衫的球迷迅速聚集到玻璃窗口,或者握着空气袋,或者空手,所有人都在争取破坏玻璃窗口,整个玻璃窗口突然倒下。 俱乐部的安全,迅速转向维护秩序。 雖然球迷沒有再次打玻璃窗,但他們改變了一種方式,讓詹姆斯感到興奮,大喊“,過度評價!”雖然聲音從封閉的玻璃房間出來,但因為有很多人大喊大叫,聲音仍然清楚地傳達到詹姆斯的耳朵。 詹姆斯走在旁边,摇头,当他走到门口时,他转头向热火边,说:“这太疯了,这些人是谁?太疯了!” (   里双富 出发 达拉斯)
新闻	英国男子驾车从60米悬崖坠下奇迹生还 　　中国日报网环球在线消息：9月6日上午，英国一名男子驾车从200英尺（约60.96米）高的悬崖上坠下，不可思议的是他竟奇迹般生还。 　　据英国《每日邮报》9月6日报道，这起事故发生在英国北德文郡哈尔特兰德（）码头边陡峭的悬崖上。6日早晨5点左右，这名男子驾驶的福特福克斯轿车坠落悬崖，汽车翻转、损毁严重，车上物品散落得到处都是。 　　约25分钟后，海岸警卫队在悬崖下发现了出事汽车和司机，当救援人员查看情况时，发现司机还能说话，于是赶紧将他从已严重变形的汽车中救出。随后这名男子被英国皇家空军直升机送往医院接受治疗。目前还不清楚他受伤的情况。 　　斯旺西海岸警卫队负责人史蒂夫·琼斯说：“他能活下来真是太幸运了。从这么高坠落下来还能生还真是个奇迹！”据悉，所幸事故当天天气状况不错，有助于救援人员发现并顺利救出司机。 　　有关方面正在对这起事故进行调查，目前还不清楚这辆汽车从悬崖上掉下去的原因。（环球在线：李卉）  
AI写作	熊球迷愤怒射击热火车与安全行动杀死热火(视频) 要说牛和热火的报复,这也必须回到2006年决赛,五年后两支球队再次相遇,场景当然不寻常的火灾爆炸。 球员们在地面上战斗,球迷们没有落后。 6月8日,北京时间,从达拉斯的一系列图像显示,牛球迷做了一件令人震惊的事情,他们把一辆用热火衣服打印的小车从美国空中中心,然后一些球迷用大铁<>子把车从污<>中放出来! 这发生在牛训练结束时,一些记者也看到牛球迷采取这样的动作。 一位穿着诺维茨基的衬衫的粉丝看起来很兴奋,不断旋转大铁<>击中车辆,小车也被他扔下来。 随后,许多球迷回来了,旋转铁<>击中了车。 “这是一个球迷的自发动作,知道我们的球员在球场上战斗,球迷必须做点什么。 然后我们找到了一辆车,打印了热火衬衫的模型,然后我们决定打破它!你看,很多粉丝来了,我们的情绪令人兴奋。 当然,我们只有一种愿望,即希望布尔斯赢得决赛。 有趣的是,在许多穿着牛仔衬衫的粉丝中,穿着牛仔衬衫的粉丝看起来非常不同,但他也跟着其他人把铁<>带到车里。 记者们也很开心,莱克斯的粉丝们也讨厌热火吗?
新闻	民办学校经费无法维持 校长携款失踪 　　本报讯(记者罗斌 实习生陈力琼)昨日一早，汉阳区邱家大湾惠民学校的学生照常到学校上课，却发现校门紧锁，校内空无一人。众多家长和学生聚集在学校门前，大家对此突然变故都有些不知所措。 　　上午，记者赶到该校。一家长介绍，8月28日，她领着孙女到惠民学校交了265元学费和书本费。 　　据了解，惠民学校是一所民办学校。本学期共招收学生80余人，从小学一年级至初中三年级共9个班级，生源绝大部分均为外来务工人员子女。 　　昨日上午，赶到现场协调的汉阳区教育局基础教育和规划科一负责人介绍，惠民学校办学已有10余年，由于近两年考核均不合格，区教育局多次劝其停止办学，将学生分流，可该校负责人罗某仍悄悄招生，但终因生源不足，经费无法维持。罗某带着收取的3万多元学费突然失踪，手机无法接通。区教育局已向警方报案。 　　该负责人表示，区教育局将要求辖区公立学校，无条件免费接收惠民学校学生入学，具体接收方案本周四下午公布。  
AI写作	小将军将牛放在赌博中最大的步骤 老魔鬼的男朋友是冠军获胜的来源 新浪潮体育新闻北京时间新闻6月6日,根据项目新闻报告。  在下个赛季进入决赛,取决于-的奇迹,取决于替代地点的奇迹。 前牛老板埃弗里·约翰逊(-)于06年将牛带到决赛。 他相信,牛可以取得如此伟大的成就,不能与两人的贡献区分。 两个男人是-和-,小将军认为本赛季球的最大步骤是寻找拳击手为。 拳击手不仅可以保护禁区的篮子,还可以让老基德成为一个好覆盖。 “当我打圣安东尼奥时,这些快速防守者的防守需要这种共同防守。  在1998年至1999年赛季,约翰逊在马特奥队中扮演,并与海军上校和斯蒂芬·邓坎一起赢得了今年的总冠军。 有了双胞胎塔的帮助,那年小将军也在游戏中发挥了很好的作用,所以他意识到内部线对控制器的重要性。 事实上,查德勒在牛中扮演的角色现在非常重要,他的角色不仅适用于基德,而且适用于整个牛的团队。 他是牛的防御中心,牛的篮子保证。 他的优秀的运动和身体能力给球队带来了太多的帮助。
新闻	乘客欲开逃生门下飞机被拘10天 　　本报讯 (文/图 记者 黄圣达 通讯员 尹文斌 实习生 姚欣)  因为差点打开一扇“门”，吴先生要被拘留10天——这扇“门”非同寻常，它是飞机的应急出口，有明文规定，“非紧急情况勿动。”昨日，机场警方通报了对吴先生的处罚。 　　9月13日，旅客吴先生乘坐9航班，从上海来到厦门。这是他第一次坐飞机，位置就在逃生门旁的“13”座；吴先生没有注意到，逃生门上写着：“应急出口，非紧急情况勿动。” 　　飞机于17时04分停靠厦门机场6号登机桥。吴先生以为是从逃生门下机，于是擅自拉下飞机应急出口的盖板，放到行李架上，并拉动里面的操作拉手。幸好机组人员及时发现，制止了他，应急出口滑梯才未打开落下。 　　经机场机务人员检测复位，飞机没有造成严重的损坏，但吴先生的行为造成该航班延误了一个多小时才起飞。候机楼派出所以涉嫌擅自移动航空设施行为对吴先生立案查处，并依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第三十四条第一款规定，对他处以拘留十天的处罚。  
AI写作	斯特恩的一句话带来热火潜在杀手硬贷款帽摧毁三个巨人? 在观看决赛时,迈阿密人也专注于就业谈判。 联盟主席斯特恩的演讲让迈阿密球迷有点紧张。 斯特恩说,如果劳动谈判最终就资金的要求达成协议,热火巨头可能会被解散。 他所指的是球员最无法接受的硬薪帽,也就是说,每支球队只有一定薪水。 去年夏天,布什和詹姆斯与热火签署了11亿美元的合同,而威德的合同为17亿美元。 如果硬薪帽是完成的,三个巨人将很难留在一个团队。 “这是谈判的一部分,”斯特恩说,“而且非常复杂。 迈阿密热火公司的总工资仅为6700万美元,仅在整个联盟中排名第17位,但在前30名高薪中,詹姆斯、博什和韦德排名其中。 然而,威胁不仅是热火,湖人,科比,比纳姆和加索尔的年度工资也排在30位,这意味着一旦实施了硬工资帽子,它不仅消灭了热火三位巨人。 旧就业协议将于6月30日结束,到目前为止,两名工人没有明确的答案,他们仍然想互相克服,甚至到目前为止,没有任何妥协计划被提议。 在斯特恩也给了迈阿密球迷一个决心,他说:“如果我们真的做出决心,那么我们仍然可以找到解决所有问题的方式。
新闻	男子假扮医生给人吃迷药后抢劫 　　据东南快报报道 只有小学文化的湖北男子邓某流窜于福建省内一些火车站，假扮成医生，专找一些外地民工用“迷药”先将对方弄晕，后进行抢劫。日前，福州铁路检察院对邓某进行批捕审查。 　　“老乡啊！老乡啊！你眼睛发黄，吃几粒药丸就好了！不信我吃给你看！”穿着黑色T恤的男子拿出几粒药片吞下去，一旁背着行李的男子跟着吞下药片。几分钟后，背行李的男子倒在地上，放在身上的上万元现金和手机等物品不翼而飞…… 　　这是7月1日发生在福州火车站的一幕。警方立即展开调查，8月15日，当该穿着黑色T恤的男子出现在厦门火车站，欲再次作案时被警方抓获。 　　据警方介绍，这名犯罪嫌疑人姓邓，湖北人，邓某今年先后还在福州、厦门、漳州等地的火车站利用类似手法作案3起。据称，该男子作案前会先与要下手的对象聊天。 　　在7月1日作案时，邓某为了让受害者相信，他将事先准备好的其他药片先吃下，证明没事后，让受害者放心地吃下迷药，然后实施抢劫。  
AI写作	总最终第一次观看率超过去年足球联赛第一次门票收入2120万 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 根据通用决赛广播电台/发布的最新数据,美国通用决赛的广播率为10.67%,比去年的和通用决赛高3%,比去年的和高20%。 事实上,不仅是决赛的第一轮,也是第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三轮第三 此外,热火官员还宣布了参加决赛第一场比赛的观众数量,总数为20003人。 根据众所周知的门票网站提供的数据,第一次两次战争门票的平均门票价格为1060美元,因此,第一次战争门票收入达到220万美元。 值得注意的是,美国航空厅设有19600个固定座位,为了满足全球媒体报告决赛的需求,该厅提供了约1000个座位,以建造临时媒体现场工作区,事实上只有18600个观众的固定座位。 此外,大约有1400人(20003年至18600年)都购买了门票,门票的最低价格为130美元。 (来自迈阿密的新浪潮运动)
新闻	女老总网恋被骗百余万 男方获刑12年半 　　本报讯（特约通讯员李鸿光 记者宋宁华）9月上旬，本市曾报道一公司女老总董琳，经上网结识男“海归”后坠入情网，先后被该男子骗取人民币100万元、1.5万美元。该案近日有了一审结果，静安区法院以诈骗罪判处王刚有期徒刑12年6个月，并处没收财产人民币10万元。继续追缴王刚人民币85.69万余元，发还被害人董琳。 　　2008年12月14日，王刚在互联网聊天平台上搭识董琳，虚构自己是医科大学硕士，现任某国“北京代表处”首席代表等事实，骗取了董琳的信任。董琳由此坠入情网。 　　2009年1月中旬前后，王刚2次以需为“代表处”员工发放工资等为由，骗董琳将人民币100万元和1.5万美元汇入他的账户，钱款均被王刚挥霍殆尽。 　　不久，董琳发现王刚所述均为谎言，多次追讨上述借款未果，于今年3月向警方报案。2009年4月8日，王刚被上海公安机关抓获归案，王刚供认与董琳热恋同居的目的，是看中对方是个“富婆”。案发后，王刚家属为他退出部分赃款（文中当事人均为化名）。  
AI写作	布朗在洛杉矶开幕后正式接管了湖人教学时代 纽约(路透社) - 莱克斯于5月31日下午3点正式宣布将雇佣迈克·布朗担任新老板。 他的常规66.3%的胜利率在联赛中排名第10。 在他的五年骑士中,他的赛季后胜利率为59.2%。 当他取得了60个胜利时,他是历史上第四个最年轻的主教练。 “我们很高兴向湖人欢迎迈克·布朗,”总经理米奇·库布切克说,“迈克带来了非常独特的事情,他已经证明自己是联盟的胜利者,他的职业生涯仍在上升,他是一个崛起的明星。 经过广泛和详细的调查,我们发现正确的人继承我们的冠军遗产。 我想迈克已经准备好了。 布朗在一份声明中说:“我对菲尔·杰克逊非常尊重。 我的目标是继续帮助球队建立冠军胜利的基础。 此外,布朗透露,他与科比进行了对话,并通过电话、短信和面试以三种方式与科比进行了对话。 他们谈论的事情包括家庭、团队和布朗的计划。 布朗也与像菲舍尔、加索尔和阿塔斯特那样的人交谈。 莱克斯发布的电子邮件并没有透露布朗的合同细节,但此前,根据媒体报道,布朗和莱克斯签署了价值1825万美元的四年合同,去年莱克斯有一个团队选项。 如果当时球队选择不与布朗续订合同,那么布朗仍然能够获得250万美元的赔偿。 (张海彦)
新闻	收费站原会计贪污千万元用于赌博被判死缓 　　新华社西安10月4日电（记者 陈钢）两年多时间里，沉迷网络赌博的陕西省延安市李渠收费站原会计李进军利用种种手段侵吞车辆通行费上千万元。日前，李进军因犯贪污罪一审被判处死刑，缓期两年执行。 　　延安市中级人民法院审理查明，在2006年12月31日至2009年2月28日期间，29岁的李进军利用自己是延安公路管理局李渠车辆通行收费站聘用财务股长兼会计的职务便利，采取隐瞒、直接截留和虚开通行费现金专用缴款书等方式，先后多次侵吞车辆通行费1173万多元，用于境外（网络）赌博。除退还赃款2．3万多元外，其余无法追回，给国家造成经济损失1170万多元。 　　法院审理认为，李进军身为国家工作人员，利用职务之便，侵吞、骗取巨额公款用于境外赌博，给国家造成重大经济损失，其行为构成贪污罪，且情节特别严重，应从严惩处。考虑到李进军犯罪后能够自首，且认罪态度好，依法对其从轻处罚，遂以贪污罪一审判处李进军死刑，缓期两年执行，并处没收个人全部财产。  
AI写作	牛活着死在坏消息的边缘中间的伤口确定没有原因战争热火 5月26日,北京时间,尽管在第三场比赛中取代了中场球员-与 伤害了左脖子,但昨天和 的第四场比赛,球队老板-仍然冒险在比赛中取代。 但坏消息是,这名受伤的阿西克在出场仅两分钟后被取代,据球队在比赛后的消息,阿西克可能将返回赛季。 根據消息來源,已經確認了他們的替代中間球員不會回到下一系列與,並因為目前的比例已經達到3-1,這實際上也預測了的旅程到這個季節以提前結束。 土耳其广播公司还透露,由于受伤,阿西克将休息6至8周。 虽然受伤的左脖子可能会被诊断出更严重的裂缝,但胡子侧面和阿希克本人都希望避免手术。 阿西克,高2米13米,是后赛季的主要替代品,他的伤害也意味着在下一场和热火比赛中,将无法用39岁的-的激活替代诺亚的假期。 阿西克的伤害可能会影响他今年夏天赢得土耳其国家队的欧洲冠军。
新闻	男乘客提醒被偷女子遭误解为性骚扰 　　本报讯(通讯员王庆泽 记者罗斌)昨日中午，岳先生乘522公交车见小偷行窃一名女子，便用脚悄悄踢了女子一下，提醒她注意。不料被其男友误为性骚扰，幸亏一位乘客作证方才脱身。 　　昨日中午，一辆从武昌开往汉口的522路公交车，行至长江大桥上时，两名男子发生了争执，车到古琴台站，两名男子下车后，黑衣男子就给了白衣男子一耳光。 　　被打的白衣男子叫岳祥，今年22岁，家住汉阳。原来，他上车不久就发现，身旁的3名男子正围着一对情侣，在两名男子的掩护下，另一人正在行窃那位女子。岳祥见小偷人多势众，自己离女子较近，悄悄用脚踢了一下女子的小腿，本想提醒她注意，不料竟被她误为性骚扰，其男友与岳祥发生起争执。 　　此时，幸亏有一位同车的女乘客证实：“你们两人刚才只顾说话，其中一名男子已经把你女朋友的包划开，不信你自己看看包。”看到已划开的包包，刚才打人的男友忙向岳先生赔礼道歉，并拿出300元酬谢。岳先生婉言谢绝他的好意。  
AI写作	学校到达广州参观希望小学给孩子们的爱 5月25日下午,安科拉签署了一颗气球明星,路易斯·斯科拉来到广州尤安基金会希望小学,提前向孩子们发送第六部分礼物,并给孩子们一个单独的体育教训。 尤安基金会的学校希望小学会受到热烈欢迎,孩子们也为明星穿着红色手套。 广州希望小学共有62名学生,而斯科拉在挑战吉尼斯时给每个人带来了一系列篮球设备。 除了篮球设备之外,他还给了孩子们的书籍,鼓励孩子们学习。 在学校的领导和学生代表的陪同下,斯科拉参观了学校的感恩课堂,墙上的尤明和儿童的照片让“钻石”感到很多,不站起来赞扬好朋友。 离开教室,斯科拉热情地为孩子们提供了一门体育课程。 在课堂上,他带孩子们学习加热,练习投射,告诉孩子们投射;最后,他也帮助孩子们实现投射的梦想,让我们看到一个温柔,可爱的男孩。 事实上,斯科拉在登机前也与尤安·明( )打电话,尤安·明( )非常感谢斯科拉到尤安基金希望在小学访问孩子们,并希望斯科拉这一次中国旅行愉快和好。 第二天,将前往   参加安科尔校园篮球联赛活动。
新闻	团伙将5元白酒灌进高档酒瓶出售 　　荆楚网消息 (楚天都市报) （特约记者徐雁初 通讯员王波 郭继红）四五元买来低档酒，然后直接灌装到回收来的高档名酒瓶中牟取暴利。前日，十堰市工商局捣毁一制假酒窝点，收缴两车假冒茅台、五粮液等名酒。 　　当天下午，当地工商执法人员摸到位于该市城区红卫曾家村的一处破旧土坯房内，发现有3名男子还在室内埋头紧张的工作，其中一名男子蹲在屋角处，清洗回收的名酒酒瓶，另两名男子正在向空酒瓶灌注，身边摆放着数十瓶已经灌装好的“茅台”、“五粮液”。地上到处散落着条形码、仿伪标识等用于造假包装的物品。 　　据调查，三名男子中一柯姓男子是负责人，系武穴人。据其交待，他们采取将五六元的低档白酒灌进高档酒酒瓶，然后批发出售的方法牟利。执法人员现场查扣的假冒名酒装了两车。 　　执法人员介绍，此类假酒主要销售到一些饭店酒楼，在食客酒过三巡的时候拿出鱼目混珠，因此在这个时候，食客要主动向商家提出自己开瓶，以防喝到假酒。  
AI写作	特里以第五位为第七位赢得查德勒·里德( )失去哈登 新浪潮体育新闻北京时间5月24日(奥克拉荷马时间5月23日),第四届西决赛在奥克拉荷马举行,过去5分钟,布尔斯完成了15分的震惊转,与112-105次击败雷迪特赢得3-1大得分前进。 比赛结束后,俱乐部的服装室充满了面试牛的人,很明显每个人都很高兴。 飞机仍然像往常一样热情,谈到15点逆转,他说:“在第四集,我们玩了一点性高潮,我们意识到,‘为什么我们绝对失去?’我们可以得到2-2回家,或者得到3-1回家。 剩下的5分钟(15分钟后退)是很长的时间,即使我们失去,我们必须捍卫并将这一动力带到第五。 我们捍卫和打击,这就是为什么我们赢了。 3比1前进,每个人都没有放松,特里也坚定地说:“把第五场比赛当作第七场比赛!” -说:“这是一个伟大的比赛,我为我的团队成员感到自豪,我们从来没有放弃对方,即使这是错误的,我们只是做自己的事情。 谈到哈登的惩罚,查德勒认为这不是胜利的原因:“我不认为需要认为这与哈登的惩罚有关,我们只是玩了整个比赛,玩了48分钟。 无论他们扮演什么样的性高潮,我们背后有多远,我们都对地面局势感到乐观。 (   张海彦  )
新闻	男子从鳄鱼口中夺回重约112公斤鲈鱼(图) 　　近日，英国男子提姆·史密斯演绎了真实版的《老人与海》。 　　据英国媒体报道，现年39岁的史密斯是英国一位美术老师。近日，他在乌干达度假期间，独自驾驶着一艘小型摩托艇前往维多利亚尼罗河钓鱼。经过了长达45分钟的较量之后，他终于制服了一条体形巨大的尼罗河鲈鱼。正当史密斯准备好好休息一下之时，突然遭到了鳄鱼的袭击。鳄鱼发现了那条漂浮在水中已经失去了抵抗能力的鲈鱼，改变了袭击目标。鳄鱼张口便向鲈鱼的尾部咬去，但鲈鱼的身体太大了，鳄鱼没能咬住。史密斯冷静下来后迅速将鲈鱼拴在了小艇的一侧，然后猛踩了一下油门逃离。后来，他在其他野营者的帮助下，终于把那条大鲈鱼拖回了自己的住处。 　　经测量，这条尼罗河鲈鱼长6英尺(约合1.83米)、重249磅(约合112.64公斤)。回到英国以后，史密斯立即向国际钓鱼协会发出了申请，要求将自己捕获的大鲈鱼认定为“世界最重鲈鱼”。此前，该协会认定的最重鲈鱼为230磅(约合104.33公斤)。中国日报  
AI写作	斯科拉的嘴甚至是黑马触摸的钻石湖人:我不敢说 记者   5月22日 北京 火箭队未能进入后季,自然让球迷非常失望。 现在西部部队的决赛是令人震惊的,谁能结局问?学校在看得好在马蒂和湖人之前,结果都被排除在游戏中。 现在,虽然他看起来很好,但他已经谨慎地说话了,不再有勇气预测。 在整天的活动中,总冠军的成员资格问题也被提及多次。 但当我听到这个问题时,斯科拉非常沮丧。 “我以前以为马修可以赢得冠军,结果他们被排除,后来我以为莱克斯是最好的球队,结果他们被排除,”斯科拉说,“我不敢现在预测,我预测的球队最终失去了。 我对达拉斯和孟菲斯的表现并不感到惊讶,我对马蒂和湖人失去的表现感到惊讶。 事实上,斯科拉仍然有一个很好的团队,芝加哥牛。 后来,他自己不能停下来说:“我实际上现在看得更好。 自本赛季以来,每个人都非常稳定。 我也认为现在没有球员比罗斯更好,所以我认为芝加哥有希望。 但现在我不敢说他们可以赢,我预测的球队在失败之前。 在这个联盟中,一切都是可能的,每个人都有一个机会,没有人知道谁会笑到最后。
新闻	香港出现全球最贵公寓 房价每平米67.5万人民币 　　本报讯 (记者张忠安)随着楼市的持续火爆，一线城市楼价玩起“撑杆跳”，香港更是出现总价超过4亿元的公寓，为全球之最。而且在内地，北京、上海、广州等一线城市楼价攀升让普通购房者望尘莫及。 　　据香港媒体报道，香港恒基兆业地产集团在香港岛半山建设的“干德道39楼盘(又称天汇大楼)”即将竣工，该楼盘68楼室14日以4.39亿港元售出，折合每平方米约76.7万港元(约合67.5万元人民币)。 　　据悉，这座公寓可以俯瞰维多利亚港海景。“如果去掉公摊面积，只计算实用面积，这套公寓每平方英尺价格为8.8万港元，成为全球最贵公寓。”此前，世界上最昂贵的公寓是英国伦敦的“  ”公寓，其每平方英尺价格达到7.43万港元。今年以来，香港豪宅公寓价格一路飙升。房地产咨询机构戴德梁行表示，香港豪华公寓的售价与一年前雷曼兄弟破产前的峰值相比已经上涨了26%。该机构还表示，中国内地买家一直是香港房市的重要支撑力量，如今已占到豪华公寓买家的一半。  
AI写作	解释湖人助理面试主管,西部首先担任职务,收获角老大师 5月21日,根据的报道,在洛杉矶湖人团队寻找“ ”的替代,其中一人死亡,即加利福尼亚州的 团队。 根据几个消息来源,布莱恩·肖(-),他长期担任莱克斯助理教练,并希望成为莱克斯的新老板,在过去的几天里去了战士,接受采访。 很多人都不知道和有一个不寻常的联系。 他是原住民,2010年8月10日,他的故乡甚至称之为“- ”。 他接受了一次战士采访,这可能与前莱克斯传奇明星和总经理杰里·韦斯特有关,他刚刚同意加入战士管理。 自从菲尔·杰克逊决定退休以来,肖一直很高兴成为莱克斯的新老板。 但湖人团队显然没有决定挂在这棵树上,他们还有其他大师候选人,包括前骑士大师迈克·布朗。 偶然的是,在对布朗感兴趣的球队中,有同样的战士团队的角色。 作为一个攻击性和弱势的团队,战士们迫切需要一个以防御为中心的主教练,如布朗。 此外,目前在考试领域的团队助理-也将在下周参加战士采访。 因此看来,湖人和战士之间的“马德里战斗”正式开始了。
新闻	出租车司机疑与乘客争吵后将对方轧死(图) 　　中国台湾网10月20日消息 据台湾电视台报道，台北市今日凌晨发生骇人的杀人案件，一名出租车司机疑似和乘客口角，乘客下车后，司机竟然开车撞向该乘客，把他夹在出租车和前车中间，致该乘客倒地后两次在他身上辗过，才驾车逃逸。被撞乘客送医后已经死亡。 　　命案现场，无辜遭殃的深色轿车，后车厢全毁、挡风玻璃碎裂，地上还有斑斑血迹，景象骇人！超市店员：“客人跟出租车司机发生纠纷，客人下车后，出租车回过头撞他，然后撞，就像你刚才看的那台车，撞到那台车上面。” 　　超市店员转述，凌晨1点多，出租车司机开车冲撞站在车头的杜姓乘客，把他夹在出租车和深色轿车中间，乘客受伤倒地后，司机还二度在他身上辗过，意图致他于死。 　　杜姓乘客虽然紧急送医，但头部严重受创，大量出血，急救无效后死亡；而出租车司机撞人逃逸后，或许是后悔杀人，已经打电话向台北县110自首，只是人依旧没出现，台警方还要追查他到案，厘清案情。(芮文辉)  
AI写作	 專家團體 天王 : 真和伯德同准 从2001年到2011年,在战后连续第11场,有单场50分,有单场17罚款,但整个比赛24罚款24票15票12票仅获得48分,所以有效重量挪威国王是第一次出现。 “他是个射手,一个令人难以置信的射手。 队友特里赞扬了他,表现出他的性质,并突出他的独特性。 至少在这个时候,没有人可以复制它。 在历史上,人们更记得“传奇的拉里”。 在比赛结束后,的三个著名“魔术师”约翰逊,迈克尔·威尔伯恩和约翰·巴里赞扬国王―― 威尔本说:“如果我用 描述了当前的盘子,会有什么不对的,因为我认为他的投球和命运率太接近那年的,你意味着什么?” 最被称为“魔术师”,他和博尔多一直都是敌人和朋友,博尔多是最熟悉的。 听到威尔本的话,“魔术师”没有表达任何反对,只是说“不!”而约翰·巴里也说,“他的个人比拉里高一点,但赌注是相同的。 不仅是这三个名人如此赞扬诺亚的国王,但卡雷尔也比较了纳诺维茨基和波尔多在以前的日子。 在1984年至1987年赛季,卡雷尔与博尔多队友好,在那里博尔多是岁月的顶峰,他说:“博尔多是这个星球上最好的球员,现在多克和他一样。
新闻	15岁少年带领4名成人抢劫电动车 　　记者 张颐佳 实习生 黎晓蓉 通讯员 罗小确 　　“我做梦都没想到电动车被抢了还能补回钱来，太感谢了！”11月6日，受害人王勇一边点着钱一边高兴地走出法庭。 　　一个曾在深夜和凌晨抢劫长沙“电驴族”的团伙告破，通过长沙市中级人民法院的多方努力追赃，20多名受害者都得到了70%左右的补偿。 　　2008年10月、11月间，在深夜或在清晨，公安机关接到被持刀抢劫电动车的报案达20余起。长沙市公安局巡警支队雨花大队在环线、万家丽路、劳动路等事故多发地点分散警力布点蹲守。 　　2008年12月23日，该团伙成员悉数落网。让人意想不到的是，这个抢劫电动车的犯罪团伙头目阿强(绰号)1993年10月出生，竟然只有15岁。他率领着22岁的付海业、21岁的彭建明、周鲜辉、19岁的陈国发等人连续抢劫20余次，抢得财物53786元。 　　承办法官龙兴盛告诉记者：除了一名未成年人，由于犯罪性质恶劣，其他犯罪嫌疑人都有可能定罪10年以上有期徒刑。 　　■记者 张颐佳 实习生 黎晓蓉 通讯员 罗小确  
AI写作	战士将仔细观察皇帝教会,面试的两轮老板将亲自出去。 据 报道,战士目前的选举计划顺序,尽管昨天有一个消息称前爵士乐老板-和前导弹老板- 都拒绝了采访邀请,但战士的侧面仍然在采访的第一轮后提出了他们的候选人。 战士老板乔·拉科布将于6月初亲自出场,开启第二轮采访。 面试的第一轮由经理-和副总经理-完成。 后来,他们接受了前骑士指挥官迈克·布朗、布尔助理教练杜安·卡西、湖人助理教练布莱恩·肖和查克·帕森的采访。 塞尔维亚助理教练劳伦斯·弗兰克已经获得了球队的许可,并将接受采访。 事实上,除了上述候选人之外,战士还可以添加1至2名候选人,但总体而言,老板面试第二轮的参与者名单大约是这样。 在此列表中,很难发现,作为- 的老布朗显然是战士注意力的第一个候选人。 2007年,布朗引领骑士到决赛,他帮助詹姆斯创造自己的荣耀。 在布朗之后,布尔斯本赛季在决赛中杀死了西方,帮助助理卡西得分很多,而莱克斯助理肖是当地的国家,战士家居,这个身份将允许获得一些受欢迎。
新闻	女童被箭射伤续父亲为给女儿治疗卖房 　　□首席记者 郭启朝 通讯员郝丽 　　本报南阳讯 9月18日、10月16日，本报先后以《70米外冷箭射中小女孩》和《小女孩正在北京做手术》为题，报道了南阳两岁女孩甜甜在家门口被一支飞来的冷箭射中，可能终身残疾，事发后家人带其赴北京医治的事情。11月6日，记者见到了出院返回南阳的甜甜，其伤势大有好转。 　　甜甜的父亲陈先生说，孩子第一个疗程的4次手术已全部做完。虽然目前还无法确定神经干细胞移植手术是否成功，但甜甜的情况大有好转，能一个人坐起来玩，腿部有疼痛感，也可以慢慢把腿弯曲起来，精神状态好了很多。 　　“手术后还要进行康复治疗，半年后要再做手术。”陈先生说，已经花去了近20万元，康复治疗也需要好几万元，还要准备第二个疗程的手术费，为了凑钱继续给女儿治疗，他卖掉了家里的房子。现在是康复治疗的关键时期，他希望女儿得到更好的医治，为此他决定在北京一家知名的医院做康复治疗，过两天就带甜甜去北京。 　　来源：  
AI写作	   看不见   如上帝类似的  在 23 三分之一。 新浪潮体育新闻北京时间5月16日(达拉斯时间5月15日)新闻,由于雷迪特和灰熊的比赛击中第七场比赛,牛只能继续休息。 今天,他们进行了定期的训练。 在训练向媒体开放后,许多男孩仍然把篮子扔在他们的篮子下,老板诺维茨基和他的小弟弟-巴里亚把篮子扔在同一个篮子里。 只有最古老的团队才被发现。 每个人都在等待对手出去,在休息期间,巴里亚后来接受了一次采访,也告诉记者,“今天的训练很累,有一段时间我想在沙发上吃点晚餐,观看球。 雖然在“壓力時間”中,牛的訓練氣氛非常溫暖,戰鬥很棒,助理阿姆斯仍然非常活躍,在訓練場上旋轉了一個黃金時鐘,並大聲喊道:「戰士!」 海伍德今天像往常一样训练,另一个人在最后阶段陪同他,帕亚 - 斯托亚科维奇,他在莱克斯系列中赢得了三分。 每个人都知道他是一个射手,但射手也必须依靠艰苦的练习,以保持他的感觉。 在训练中非常高,最后5集被点数,每分10分3分,他连续23分,只输在前3分。 除此之外,他以50分的第三分,失去了4分,失去了46分。 虽然在官方比赛中有一个防守,但命运率将被折扣,但这也足以令人惊讶。 (   张海彦  )
新闻	网帖称派出所领导冒领工资续：官方否认 　　本报讯 昨日，无锡锡山区政府在官方网站发布声明，指出此前有网友反映的“锡山东北塘派出所虚报联防队员名册领工资”一事，“经查与事实严重不符”，不存在网友反映的虚报人员领工资问题。 　　今年7月初，无锡当地一较为有名的社区“二泉论坛”上出现一个帖子，指称无锡市公安局东北塘派出所所长滕某和指导员高某，虚报联防队员名册领工资，可能涉嫌经济腐败问题。锡山区政府的声明中说，对网友反映的问题，锡山区委、区政府高度重视，立即责成区纪委、区监察局会同区审计局组成联合调查组，对网民反映的问题进行调查。经过对东北塘派出所2008年度财政财务收支情况进行全面审计，包括对暂住人口管理办公室人员的工资及经费支出进行了审计，查明暂住人口管理办公室人员工资均按月造表列支发放，人数最多的月份为16人，最少月份为12人，东北塘派出所人员实际工资发放与东北塘镇财政所实际拨款一致，不存在网友反映的虚报人员领工资问题。 　　（于英杰）  
AI写作	  't   :  不會退出 5月14日北京时间,根据“ ”新闻,“黑八奇迹”被灰熊从“”排除两周,现在“”的状态是什么?毫无疑问,球迷对“ ”-的情况最关心。 许多人担心随着时间的推移,丹肯因他的早期解雇而退休,但马修·格雷格·波波维奇船长在接受采访时透露,丹肯没有想过退休。 “蒂姆没有给我任何信号,他不会退休。 “波波维奇坚定地说。 当被问及邓肯是否会选择今年夏天退出合同,然后同时签署新的合同时,波波维奇说:“我真的记得他,但这只是一个简单的谈话,因为我不想当时说什么。 但我仍然对他说:“哦,让我们谈谈你的合同。 你想再次战斗吗?或者你想脱离合同吗?或者你想再次战斗九年吗?” 他说:“是的,我的经纪人也告诉我这一点,”说,“我们将有更多的时间来谈话。 但目前的情况就是这样。 似乎无论是否选择跳出合同,他将继续与作斗争,而不是选择回归。 我们能为这样一个持久的老人要求什么,除非我们给予祝福呢? (重定向)
新闻	落马官员请求法官给机会让其为人民服务 　　本报讯 原大足县卫生局副局长宋文奇，因受贿罪一审被判有期徒刑3年，缓刑3年。宋文奇提出上诉，昨天该案在市一中院开庭。庭审中，宋文奇请求法院免于刑事处罚，他愿意回到医疗岗位为人民服务。 　　一审法院查明，2004年3月到2009年1月，宋文奇先后担任大足县第二人民医院院长、县卫生局副局长等职务。在担任院长期间，他利用对医院药品进行查审之机，先后11次收受医药公司销售人员胡某、燕某3.7万余元，并为其谋利。 　　庭审中，宋文奇只承认受贿1.4万元。他说，2004年8月、2005年8月、2006年8月，他收了胡某1.3万元，但每年8月17日是他的生日，这是胡某送的“生日礼物”。2004年3月胡某也送了3000元，那是因为女儿考起大学，胡某作为朋友表示一下。 　　公诉人指出，宋文奇的行为已构成受贿罪，收钱的时间对案件性质没有影响，而且他只收不送，不能叫礼尚往来。 　　在最后陈述时，宋文奇希望法官给自己一次机会，“我还想为人民群众服务！” 　　记者 罗玺  
AI写作	步行者宣布在后季巡回赛中剩下的两个最高级别,为博尔多提供了希望。 根据官方网站,印第安纳波利斯徒步队长-周二在洛杉矶举行会议,当地时间正式宣布球队主席-留下来。 “我很高兴能留在球队,我很高兴这支球队在上个赛季取得了进展。 队长西蒙说:“我很高兴拉里能继续留在球队,并帮助球队在积极的方向前进。 “在过去的几个月里,我很高兴在这里工作,看到我们团队中的年轻球员的发展,球队进入后赛季,尽管我们终于在与芝加哥的糟糕战斗中失败了,但我们的团队正在朝着正确的方向发展。 这使我更有信心和决心帮助攀升到一个新的水平。 “在出版社会议上非常自信地说。 与此同时,和也宣布,-将继续担任首席执行官。 “我想能够保持球队的核心手臂,我的主要任务是解决球队首席教练的选择问题。 “电影强调了。 步行者本赛季进入后季作为东方的第八名,但后季第一轮对抗强 ,步行者最终返回1-4仇恨。 虽然有很好的结果,但在后赛季被删除后,博尔多宣布不会与队长弗兰克·瓦格(-)续订合同,因此,下个赛季的步骤仍然空白。
新闻	骗婚女子请人假扮父母被卷走2万礼金 　　红网湘西11月18日讯 (通讯员 胡红 石耿) 以恋爱结婚为名骗取他人钱财，却反被假父母骗走礼金。11月17日，湖南省吉首市检察院以诈骗罪依法对犯罪嫌疑人彭某进行批捕。 　　28岁的彭某为湖南省龙山县召市镇人。今年6月，彭安秀使用假名“向玉娇”，经人介绍后与桃江县的杨某认识并确立恋爱关系。随后，以订婚为名，彭某向杨某索要衣物、戒指和订婚礼金。为骗取杨某信任，彭某找来田某夫妇扮演“父母”。 　　8月12日，杨某应约就订婚事宜来吉首见“父母”。杨某将约定好的2万元礼金交至“父亲”手中，随后，杨某带“向玉娇”出门再添置些结婚用品。在逛街途中，“向玉娇”发现“父母”已不见踪影。“向玉娇”意识到自己被骗后也找借口离开。当买了东西赶回的杨某，见到大门紧闭，“向玉娇”手机也关机，才意识到被骗。随后，杨某到吉首市公安局峒河派出所报案。 　　10月9日晚21时许，“向玉娇”被重庆市秀山县公安局网监大队民警在秀山县一网吧内抓获。  
AI写作	:如果你想找到任何个人违规行为,你不会失望。 新波体育新闻北京时间5月9日(达拉斯时间5月8日)新闻,第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮第二轮 更糟糕的是,-和-因恶意软件被处以惩罚。 毕竟,莱克斯的服装室非常安静。 的座位在门口,他也第一次接受记者采访,谈到被驱逐出境,他说,“感觉很沮丧,他们一直在篮子上。 当被问及他是否对自己感到失望时,鲨鱼有一个意想不到的答案:“不,我不对自己感到失望,发生了,我们感到羞愧,但这就是全部。 当谈到为什么在这么多情况下严重违反规则时,本杰明解释说:“我认为这主要是因为我们感到尴尬,他们摧毁了我们,我只是想违反规则对某人。 在狭窄的服装室里,奥多姆也充满了记者,谈到恶意侵犯,奥多姆说:“当时我很尴尬,他们带走了30分,我没有恶意。 奥多姆多年来也与禅师同行,谈到最深的记忆,他说:“这些时刻已经成为历史的一部分。 赢得冠军,失去冠军,成为赢家。 [   官方微博] [    新闻动态微博] [技术统计] (   张海彦  )
新闻	无证医生治死感冒病人终审获刑10年 　　商报讯（记者 王红伟 通讯员 张笑立 李亚男）昨日，因犯非法行医罪，无证医生张某二审被郑州市中级人民法院判处有期徒刑10年。 　　刘某与妻子黄女士住在二七区老鸦寨附近，去年8月28日，黄女士发高烧39.8摄氏度，到张某开设的诊所就医。张某为黄女士打了一针退烧药，并输了6瓶液。刘某付给张某135元医药费后带着妻子离开。 　　当日下午4时许，黄女士的嫂子李某发现不对劲，黄女士趴在床沿上一动不动，立即将其送到第二人民医院，但黄女士已经死亡。后经法医鉴定，不排除药物引起过敏性休克致死的可能。 　　刘某报了警。小诊所的医生张某随即被警方控制。经查，张某没有医生执业资格，开设的诊所也无“医疗机构执业许可证”，并且曾被卫生行政部门处罚过三次。 　　不久，郑州市二七区人民法院一审判决，认定黄女士的死亡系张某不当用药所致，判处其有期徒刑10年，并处罚金2万元，剥夺政治权利1年。昨日，郑州中院作出终审判决，驳回上诉，维持原判。  
AI写作	的原始声音重申詹姆斯的声音指责女记者她是愚蠢的! 热火和第三次战争后的塞尔特新闻发布会,大多数人注意到戴维·韦德和一个女记者的“积极对抗”,但几乎没有人意识到,当女记者提出问题时,莱布伦·詹姆斯用他的手覆盖了他的嘴巴,安静地告诉韦德一句话,一个神圣的词。 今天,新闻节目“体育中心”在原始声音通过技术手段扩展后重新代表,詹姆斯对威德的沉默演讲也被公开,他的话是简单的:“这是延迟的。 (这是一个愚蠢的问题。 当时的具体情况就是这样。 詹姆斯和威德只是坐在舞台上,一个女人在舞台上拿起手<>,问威德: “,我有一个问题,你对一些你认为你正在玩脏的人的回应是什么?” “谁这么想?” “一般来说,有些人在电视前看球,有些人在舞台上工作。 “你是吗?” 难道这就是你的胜利? 當記者問這件事時,詹姆斯拿起手,站在他的嘴前,安靜地告訴華德前文所提到的話。 然后是威德的声明:“我没有关于这一点的澄清,我不会回到这个问题。 (来自波士顿的新浪潮运动)
新闻	环卫女工制止店家向路面泼污水遭殴打 　　本报讯 (记者 陈亚洲 通讯员 张鸿喜 李斌) 金水区市政局环卫二公司58岁的环卫女工阎军莲，在未来路与聂庄村口清扫落叶时，一店家将污水泼向扫干净的路面，还乱倒垃圾，她上前制止，竟遭店内两名男青年“打夯状”重摔。昨日，一名打人者被依法治安拘留。 　　12月4日13时许，当阎军莲冒着凛冽的寒风，清扫落叶至华夏通手机连锁店门前时，店内有人朝清扫干净的路面上泼污水。阎军莲就上前进行阻止，随即从该商店里冲出两名男青年，对其破口大骂。随后又从店内拿出一袋垃圾抛在路上。 　　“扫不干净，单位检查要扣分的。”阎军莲阻止对方不让倒，谁知，那两个男青年对阎军莲拳脚相加，两人竟抬起阎军莲做“打夯状”，将其摔伤昏倒在地。环卫二公司经理赶到后赶紧拨打120，阎军莲才被送往医院救治。经诊断，阎军莲腰椎错位，胯部和上肢多处软组织损伤。 　　未来路派出所民警已将一名打人者依法治安拘留。目前此案正在进一步审理中。 　　来源：郑州日报  
AI写作	火箭面试前明星防守者卢卡斯我愿意成为团队的一部分 根据记者-的说法,新面孔被添加,该团队最近接受了前导弹检察官-的采访。 卢卡斯星期三与火箭总经理达里尔·莫里会面。 “我在休斯顿开始了我的职业生涯,我在这里工作了33年。 他们正处于成为一个非常好的团队的边缘,我愿意参与成为其中的一部分。 与-坐下来,谈论天堂,并更好地认识他。 卢卡斯于1976年在火箭的第一轮中被选中,在火箭表演期间,卢卡斯与球队在1986年进入决赛,但不是对阵塞尔特队,冠军失去了他的手臂。 卢卡斯出生于1953年10月31日,今年享年57岁,在圣安东尼马特奥、克利夫兰骑士和费城训练,得分为174场胜利和258场失败。 他的最新训练经验是作为-的助理教练训练快船。 卢卡斯是导弹面试的第三位前老板,其余两位是前老板-和前篮球老板-。 火箭还获得了助理教练-的采访许可,他担任森林狼中半季大师。 卢卡斯目前在休斯顿的训练室,帮助堪萨斯大学,马库斯莫里斯和马库斯莫里斯的双胞胎兄弟,以及德克萨斯大学,特里斯坦汤普森,训练这些未来的演员参加演出。 (张海彦)
新闻	六旬老汉不堪病痛折磨跳下医院五楼 　　快报讯 (记者 顾元森) 昨天下午4点左右，常府街一家医院住院部，一名60多岁的病人趁人不备，从5楼的一扇窗户跳下，生命垂危。 　　一名目击者告诉记者，跳楼的这名老汉住在5楼的一间病房内，当时还有一名女性家属陪护。跳楼前，老汉走到电梯间隔壁的楼梯口，让一旁陪同的家属到10多米外的病房取东西，就在老汉的家属返身回来时，老汉突然翻上窗台，往楼下跳去，老汉的亲属立即快步上前，可她只抓住了老汉的裤子，此时的老汉整个身子已经探出窗台。裤子被撕开一个大口子，老汉径直落了下去，掉到了楼下的花坛里。 　　不少人看到这一幕，纷纷围拢上来，但此时老汉已经不动了，医护人员闻讯立即赶来，将他送往医院抢救室进行抢救。 　　据了解，老汉身患肺癌，已经入住医院的放疗科，事发前他曾吐过血，不少病人家属分析，他可能是不堪忍受病痛折磨，又不想拖累家人才跳的楼。 　　昨天下午近5点，记者离开医院时，老汉仍在接受抢救，没有脱离生命危险。  
AI写作	今天的数据娱乐:热火双胞胎男子创造奇迹绿色T恤军队展示 5月4日,下赛季的第二轮在另外两场比赛中举行。 这里有一些有趣的数据关于这两场比赛的诞生。 今天,-在没有一个错误的情况下获得了35分。 在迈阿密热火队的历史上,在前一场比赛中可以切断这么多点,只有一个球员有零错误。 他是-,在2009年四季度对阵 之后的第六轮,在整个比赛中以零错误切断了41分。 波士顿塞尔特队今天再次以0比2的总分回归。 在此之前,九个连续的绿色T恤在系列的总比例中面临着背后的情况,但连续九次,他们都击中了总比例,这也设定了纪录。 他们无法在系列的总比例出发后最后一次得分,或者在2004年四分之一后的第一轮,他们连续击败了印第安纳步兵队,并在0-4结束时被分散。 在今天的奥克拉荷马城雷迪特对阵墨菲斯灰熊的比赛中,詹姆斯 - 哈登和埃里克 - 梅诺都取代了位置,第一个切断了21分,后者获得了15分。 在球队后赛季之旅中,它在过去的14年中从未出现在单一比赛中,两名替代球员得分超过15分。 最后一次发生,是在1997年第五轮第一轮与菲尼克斯太阳,戴维 - 温格特和萨姆 - 帕金斯都取代了位置,第一个切断19点,后者获得15点。
新闻	13岁女生课堂上倒地猝死 事发前无征兆 　　东南快报讯(记者 余少林 郑旭光) 昨日，在长乐漳港中学，一名13岁女生上课时猝死。 　　记者赶到漳港中学时，死者已被运走，3辆警车仍停在校园内，学生照常上课。据在场的一名知情人士透露，死者是漳港中学七年(五)班的一名女生。昨日上午10时18分左右，也就是在上午第三节课期间，该女生脸色骤然发青，然后向后一仰，当场晕倒在地。 　　在场的学生顿时惊慌失措，老师见状马上停止上课，并报告班主任和校领导。10时25分许，漳港卫生院医生赶到教室时，发现该女生心跳已经停止，尽管医生仍然进行抢救，但11时10分许，该女生仍最终被确认死亡。 　　“死的时候没半点征兆。”一名不愿透露姓名的老师说。他说，怕此事影响到其他学生学习，学校要求全校师生正常上课，七年(五)班的学生暂时移到其他教室上课。 　　记者随后从长乐市委了解到，死者叫王某玲，年仅13岁，长乐鹤上白眉村人，是漳港中学七年(五)班的学生。目前，警方正调查该女生死亡原因。  
AI写作	玩家正在寻找教练,有人会被原谅,有人会受到惩罚。 这个消息(记者 )已知,一些玩家最初发现最喜欢的人沟通。 她说,需要纠正对年轻队的错误机会,同时惩罚个人团队成员。  他们问我需要什么标准,我问他们需要什么标准的优秀运动员。 他们还提出了什么训练方法来指导他们,我说要按照篮球场所要求的技术要求跑得快,跳得高。 她说,团队的能力并不重要,重要的是态度,“如果能力真的不满足要求,不能强迫,但没有态度,绝对是不可能的。 他没有说他不让球队训练,“但他们没有训练自己。 由于球队的表现非常出色,刘刘曾经是北京男子篮球教练的候选人之一。 “我与他们有什么关系?能力不需要做更多。 她说,年轻的团队成员,他们刚刚适应一个团队不到一个星期,还没有适应他的训练,“我的每日训练通常是四到五个小时。 对于年轻球员来说,在沟通和训练方面,这比以往任何时候都更好。 她说,年轻的团队成员是更简单的,即使他们犯了错误,他们也应该给机会纠正,“或者被教练和指导主导,惩罚也是警告他们,基于他们的宽恕,可能处理一些个人团队成员。
新闻	七旬老汉跳桥自杀砸伤协管员 　　本报讯 (实习生 孙樱 记者 孙云) 昨天下午，一名年逾七旬的老汉爬上肇嘉浜路宛平南路口的天桥想要自杀。桥下48岁的协管员钱师傅急忙疏散车辆，不料被砸中颈部，倒地不起。经抢救，协管员脱离生命危险，但老汉不幸身亡。 　　当时，老汉走上天桥，爬过护栏，看上去打算轻生。正在桥下路口执勤的钱师傅等几名协管员抬头看见，来不及奔上去阻止，赶紧在下面路口疏散车辆，以免老人万一跳下被车辆碾压。同时，有人拨打了110和120。 　　说时迟那时快，钱师傅正在疏散车辆，老汉突然纵身一跃，从桥上跳了下来，不偏不倚砸中钱师傅颈部。毫无防备的钱师傅和老汉一起滚倒在地，两人没有当场昏迷，也没有大量出血，钱师傅的头上肿起一个大包，脖子无法转动，老汉则动弹不得，在地上躺了约15分钟。经送医院抢救，老汉因内伤严重不治身亡，钱师傅则住院观察治疗。 　　据死者家属称，老汉家住事发点附近，生前有神经衰弱病史，可能是忍受不了病痛折磨才起念轻生。  
AI写作	此分類上一篇:  確認     5 :     a 09  新浪潮体育新闻北京时间4月27日(洛杉矶时间4月26日)新闻,洛杉矶湖人主场比赛新奥尔良蜜蜂。 在比赛前,菲尔·杰克逊接受了媒体采访。 今天,穿着72胜10负1996冠军戒指,谈到戒指,杰克逊说它只是顺序,而不是具体选择。 谈到科比不做检查,杰克逊说他理解科比的动作,并确认科比的出现,“他会出现,如果他知道他的身体没有问题,他知道自己足够,那么没有问题。 科比玩了40分钟的第一场比赛,36分钟的第二场比赛,谈到他今天可以玩多少时间,从战斗中受伤,禅的期望很高:“就像在游戏中一样,大约36分钟。 如果有一位记者在一系列与去年相似的比赛中,想着,回答说:“我感觉更像是两年前在休斯顿踢球,我们似乎无法完全控制情况,很多身体接触......” 对于他是否对-感到失望,是一个学生,“不,我希望他会比第一场比赛更好,他的第四场比赛很好,他仍然在身体上很好,我认为他总是做得更好。 一位记者问他是否会继续训练,菲尔说:“我们正在解决这个问题。 (   张海彦   )
新闻	40岁男子银行卡被吞砖砸机(图) 　　本报讯 (记者罗桦琳)柜员机吞银行卡屡见不鲜，但是卡主砸机取卡却少有听闻。 　　报料人王先生说，昨天晚上8时，一名约40岁的中年男子，来到龙津路与康王中路交界的某银行机取钱。不知为何，银行卡插入机子后拿不出来。男子一怒之下，跑到路边拾了一块砖头，猛拍柜员机。附近保安人员听到柜员机的报警声响，立即赶到现场，其后，金花街派出所警察也赶到，将该名男子带走。 　　昨晚9时，记者接到报料后赶到现场，发现仍有3名保安人员驻守在此，另有一名银行的职员正在联系工程师过来给机“验伤”。走近一看，机密码键上的字符已经模糊不清，密码键两旁更是被砸得稀巴烂，电线外露，碎片散落了一地。 　　而该名男子的“行凶工具”——一块大砖头仍然嵌在了被砸出的大洞中。但是屏幕并未损坏，仍在显示提示客户插卡的字样。据在场保安称，肇事男子被带走时显得很平静。银行职员则表示，要等“验伤”过后，才能确认如何追究责任及赔偿数额。  
AI写作	 's         失去蜜蜂之战的旅程 据 报道,由于涉嫌袭击一家餐厅纳税人,莱克斯的新节目主持人-于4月26日在纽奥尔良的一家当地酒店被警方逮捕。 22岁的克拉克星期天早上被带到警方,因为他怀疑在公共场所喝醉并被拒绝。 但那些出席的人也透露,卡拉特喝醉后,也推特了一名工作餐厅税务官(即女人的员工怀孕。 然而,美国也确认这些谣言不准确。 一名警察发言人告诉媒体,卡拉特实际上被警方在新奥尔良逮捕。 但是,在付出1000美元的保证后,卡拉特已经提前被释放。 目前尚不清楚卡拉特是否雇佣了一名律师来帮助他处理冲突和事件。 尽管球队抵达新奥尔良,但由于这种震惊,角色没有机会在周日晚上的比赛中进行比赛。 本赛季,作为28个新节目的第二轮,卡拉特为国防锦标赛进行了41场比赛,但只有2分和1场篮球。 正如我们所知道的,由于禅师菲尔·杰克逊的训练,莱克斯的团队纪律一直是严格的,不知道22年的新节目多少,在未来他将能够在这个基础团队中获得证据。
新闻	大学生找到工作喝酒庆祝猝死 　　本报讯(记者 王建兵 通讯员 牧之) “不管是谁，都替他感到婉惜。”昨日，来自十堰的读者兰明强向本报反映，刚刚找到理想的工作单位，弟弟兰明良却在一次庆祝活动后猝死。 　　兰明良系湖北一所大学思想政治教育专业大四学生。本月，他与一所著名的省重点高中签约，令同学们羡慕不已。据兰明强介绍，16日中午，学校老师打电话通知家属，称其弟弟酒后身亡，请立即赶到武汉善后。 　　据事后了解，兰明良是14日签约的，15日晚，他便和几名同班同学在餐馆吃饭庆祝，四人喝了2斤多白酒。9点多被同学架回寝室，因床铺在书桌上方，大家无法将兰明良弄上去，就帮他打了一个地铺。次日10时许，有同学发现其身体冰凉，已无呼吸。 　　110和120相继赶到寝室，警方初步鉴定是酒后猝死。校方自认没有赔偿责任，但是出于人道会给2万元安葬费。对此，湖北今天律师事务所王万雄律师认为，共同饮酒的同学对兰明良没有尽到照顾的责任，校方亦存在管理方面的疏忽，均有赔偿责任。  
AI写作	此分類上一篇:          4月26日,后赛季的第一轮发生在三场比赛中,这里有一些有趣的数据,今天在比赛中出现。 今天,墨菲斯灰熊以104到86击败了圣安东尼奥·马蒂奥,迈克·康奈尔击败了整个球队的15分。 在后赛季历史上,只有一次,一支球队的单分数不低于104分,但球队中的任何球员都没有超过15分。 这是33年前,在米尔瓦基埃格尔( )与丹佛()的104-118比赛中,两名最高得分球员,马库斯·约翰逊(-)和布莱恩·温特斯(-)只有14分。 胜利后,西方的第八个灰熊在西方头前得分3比1。 自从2002-03赛季的第一轮转换为第7届4场胜利以来,这是第8届比赛的第三次出现,以3比1引领第1场。 在2003年东8的第一轮奥兰多魔法有3-1领先的底特律,但最终仍然有3-3;在2007年广州战士也3-1领先的达拉斯牛,最终他们成功打黑八。 今天,-派了14名助手,引领击败 。 在他的职业生涯中,这也是他至少有14场后赛季比赛的第12场单场支持。 自1997年以来(的第一个赛季后巡回赛),联赛只有一个球员可以与的纪录相比,他是-,而他的单场比赛支持至少14场赛季后比赛已经达到了15场比赛。
新闻	县政府未兑现招商奖励被起诉 　　经法院调解支付7万元 　　本报讯（记者 刘丰 通讯员 唐业继 王力 实习生 李学萍 曾莉）昨悉，咸宁市首起原告起诉政府的行政允诺案件，在法官耐心细致的调处下，原告殷某拿到了招商引资奖励款7万元。这起新型且备受关注的行政允诺案终于划上句号。 　　2001年，殷某作为中介人与投资商武汉某科技有限公司联系，为嘉鱼县引进冶金钙项目。该项目2003年5月建成试产，因诸多方面的原因，该项目资产被他人整体收购并运转正常。 　　期间，原告多次要求被告嘉鱼县政府按照嘉发（2003）17号《中共嘉鱼县委、嘉鱼县人民政府关于鼓励招商引资的六条规定》文件兑现招商引资奖励金未果，遂向法院提起行政诉讼，请求判令被告嘉鱼县政府给付招商引资奖励金，并承担延期付款滞纳金。 　　咸宁中院受案后，对该新型案件高度重视，认真做好当事人的案外协调工作，力争圆满处理案件。经过多轮背靠背地做工作，最终形成一致协调意见，原告对调处结果非常满意，主动申请了撤诉。  
AI写作	曝熱火第三巨頭秘密結婚 季後赛发威愛妻功不可没 新浪潮体育新闻北京时间新闻4月24日,根据新闻核心网站。 在东后赛季的第一轮,迈阿密热火遇到了年轻的菲律宾76人,一切顺利。 夏天形成了三个巨人的热火,冠军戒指当然是他们设定的目标。 其中一个巨人,克里斯·博什,隐藏地带来了另一个戒指,未知的媒体。 这是一个婚礼戒指,根据的网站,已经是一个已婚男子在一个秘密婚礼之前的季节,火灾开始于4月初。 4月9日,27岁的和26岁的未婚妻-正式结婚,这一切都隐藏在媒体的眼中。 如果网站从佛罗里达州德斯希尔的一些文件中不知道这个婚礼,那么每个人都会被困在泥土里。 威廉姆斯新娘还在婚前举行了一场单身派对,邀请歌手-和-的妻子。 赛季后开始后,博什逐渐成为最稳定的热点之一,球场贡献了21.7点和9.7篮球,让受苦的人闭上嘴巴。 伟大的游戏是否与幸福的婚姻生活有关?我们真的需要期待在我们的手上有一个婚姻戒指,并在6月份给他带来冠军戒指。
新闻	64岁老妇擅自穿越铁轨被火车撞伤(图) 　　东方网记者朱雯婷12月28日报道：今天上午，上海市三门路795号边的二纺机道口铁轨上发生一起车祸，一名64岁的老年妇女擅自穿越铁轨时，被一辆驶来的火车刮倒，火车及时刹车，老人头部外伤，神志不清，目前仍在医院救治。 　　东方网连线上海广播电视总台电视新闻中心记者宣克炅了解到，事发时，道口闸门已经关上，而一名老年妇女仍行走在铁轨上，此时，一辆货运火车从远处驶来，老人因腿脚不便一时来不及撤离铁轨。危急时刻，火车司机采取制动措施，由于惯性作用，列车向前继续滑行了一段路后，终于在老人跟前完全停了下来，而此时，老人已被碰擦摔倒在地。事发后，120急救人员赶来将伤员送入医院抢救。 　　受伤杜老太今年64岁，住在三门路795号附近，事发时刚从家里出门，打算横向穿过铁道。老人头部外伤，膝盖擦伤，仍在医院治疗。该道口工作人员介绍，行人在铁轨上行走或者在道闸关闭的情况下擅自穿越铁轨的现象时常发生，对行人自身的安全造成隐患。  
AI写作	  's   帮助  团队  赛道 他玩了 24+10 纽约(路透社) - 由于申根外交事务战士受伤,该团队决定利用最后一次机会取代外交事务,取代战士与,亚历山大-约翰逊,新的外交事务战士预计将出现在星期五。 亚历山大-约翰逊对联赛并不奇怪,在9-10赛季他为唐古安队踢球,但在那个赛季他最终因受伤问题被球队解雇,本赛季他回到体育场,他将穿上队的衣服。 这一次,亚历山大-约翰逊将取代团队的内部和外部支持,在第22轮与团队的比赛之前训练偶然受伤,诊断后右腿膝盖骨折,目前的恢复不那么好,所以团队只能再次取代外部支持,这也是他们的第三次和最后一次机会来取代外部支持本赛季。 亚历山大·约翰逊出生于1983年,身高2,体重109,玩和,他上赛季在打了24.5分钟10.9篮球。 这个月的最佳球员。 亚历山大也有经验,2006年第45轮选举由步兵队选出,随后发送给灰熊队,在2006-07赛季59场比赛进行了4.4和3.1分。 2007-08 赛季效率热火队,战斗 43 比赛 4.2 分钟 2.2 板。 他在2008-09赛季在德国踢球,并在2009赛季为爵士乐队在夏季联赛中踢球后被判处有罪。 音乐的猫
新闻	经理欲中止帮人刷卡套现遭软禁毒打 　　本报讯（记者 赵家新）开公司的李某帮他人刷卡套现，后来意识到此举不妥的李某欲退出，结果惹来一身麻烦，被软禁毒打不说，还被逼写下欠条。 　　李某在武昌开了一家电脑公司。3年前，同事马某的舅舅杨某在他公司买了一台电脑，当时是用信用卡付账的。2006年底，杨某在银行办了几张信用卡，杨某将信用卡放在李某的店里，委托李某每月循环套现后帮杨某还信用卡账单的钱，然后透支出来，以保持杨某在银行的信誉。双方约定按每笔费用的1.2%支付李某佣金。 　　2008年1月起，杨某没有再按时支付佣金，而且还找李某借了一笔钱，直到今年上半年才还。李某想中止合作。11月30日上午，杨又让李帮他弄钱，被李拒绝。晚8点多，李被杨骗到办公室，很快被控制起来，整整一个晚上没合眼，还遭到一帮人的毒打。第二天，被逼无奈的李某只得按照杨某要求，向其账号上打款2万元，并写下一张欠条。 　　李某逃脱后，立刻报警，经法医鉴定，李某属于轻微伤。目前警方已立案调查此事。  
AI写作	火箭大师的新候选人逐渐从他从篮球名人中产生的水中洪水。 新浪潮体育新闻 根据联盟新闻,休斯顿火箭队新老板的另一个候选人是一个,黄蜂的首席助理迈克尔·马龙被火箭队,其中一个强大的候选人吸引。 导弹队首席执行官戴尔·杜普斯(-)表示,导弹队尚未要求与马龙会面,马龙仅在去年夏天与球队签订了两年的合同,根据规则,如果导弹队希望与他进行谈判,必须了解导弹队并获得球队的同意。 目前黄蜜正在为后赛季和莱克斯做好准备,首席教练蒙蒂·威廉姆斯在接受采访时说:“我不知道具体事物,但我理解他在整个联赛的声誉,他的首席教练只是时间问题。 他把所有的头脑都放在工作中,并赢得了所有老板的尊重。 他不像其他人那样追求这份工作,但他是主要候选人。 “现在我把所有的能量都放在如何击败莱克,正如我之前多次说的那样,我有一个强烈的愿望成为老板,但我目前的主要任务是帮助球队,帮助蒙蒂为第二场比赛和其他比赛做好准备。 马隆曾在骑士中担任助理教师五年,直到他被蒙蒂·威廉姆斯雇佣。 他的父亲布兰登·马龙也担任魔法团队的助理教师,同时也担任骑士团队的主人。 (大脸猫)
新闻	男子不满同事办公桌前吹口哨将其捅死 　　本报讯（记者林霞虹 通讯员陈雅、陈卓文）因不满同事每次路过自己办公桌前都要哼小调，“嘘嘘”地吹口哨，26岁的外企白领小王竟在圣诞当天在办公室将同事捅死。昨日，小王因涉嫌故意杀人罪被广州市萝岗区人民检察院批准逮捕。 　　2009年12月25日17时许，广州市萝岗区一家外企的员工正准备下班。突然，技术部设备产品设计工程师小王挥舞一把30厘米长的水果刀，朝同事蓝某的胸部捅去。 　　同事说，小王与死者蓝某并没深仇大恨。39岁蓝某性格开朗，常喜欢在办公室哼小调、吹口哨。小王对此很反感，认为蓝某“嘘嘘”地吹口哨是看不起他。 　　12月22日下午，蓝某因工作需要经过小王的办公桌时，又哼起小调，并吹口哨发出“嘘嘘”的声音，小王当即警告蓝某。 　　12月25日下午，蓝某经过小王的办公室再一次“嘘嘘”地吹口哨，小王拿出此前准备的水果刀，用刀指着蓝某问蓝某“你服不服？”蓝某说了一句话使得小王再度非常生气，小王于是持刀上前刺了蓝某的胸口一刀。  
AI写作	为什么特里笑?为什么特里笑?为什么特里笑?为什么特里笑? 火箭的第四集与比赛结束,-离开45°导致-违反规则,的两个惩罚错过了赢得惩罚球的机会,飞机仍然可以快乐地笑,滑回他的替代座位。 “我知道我们很好,我很高兴第二次惩罚没有进入篮球,最终直接出来,火箭没有时间击中最后一次攻击。 当然,我应该专注于两个惩罚。 正是在  旋转并跑去庆祝的过程中,  不会看到这个男人是什么样子,  似乎希望有人和他一起庆祝,但没有人能处理他,包括  和 ,两名球员都转向银行准备比赛。 特里的解释是不同的,但他只拿了6分,行动中的反应更好。 卡利尔被记者问到这个问题,卡利尔花了几秒钟,笑着说:“你应该喜欢这样的惩罚,但如此热情的人。 另一个观点实际上更解释了为什么特里笑得那么快乐。 通过缓慢的回归,很难发现特里怀疑在海斯打破规则时走路,然后跳到地面,在海斯接触之前,特里再次移动了他的脚。 因此,这个球海斯真的违反了规则,只有在违反规则之前,法官也可以惩罚特里走路规则。 错误的两项惩罚阻止球队在48分钟内失去球,如果特里对此感到高兴,火箭和布尔球迷将知道这一点。
新闻	男子因同席吃饭者未接受敬酒将其刺死 　　本报讯(记者 郑军 实习生 李孟潇)姐姐乔迁新居请客，弟弟邹永清席间又是敬酒又是递烟，但作为客人赴宴的杨某都没接受。孰料饭后杨某在打斗时被邹永清刺死。7日，市五中院公开审理了此案。 　　2009年3月18日，邹永清的姐姐乔迁新居，在高新区某酒楼宴请亲朋。邹永清和二姐夫马晓洪、作为朋友的杨某都应邀参加，三人都喝了很多酒。席间，邹永清向杨某敬酒递烟，杨某均未接受。邹永清认为扫了面子，和杨某发生口角，被人劝开。当晚10时许，杨某随同舅子徐伟、堂弟徐建来到邹永清位于高新区的某小区楼下，希望和邹解除误会。邹永清与姐夫马晓洪遂一同下楼，双方在交谈中又发生打斗，邹持刀向杨某等人猛刺数十刀，致杨身亡，徐伟重伤，徐建轻伤。后邹永清和马晓洪被抓获归案。杨某妻子徐女士介绍，丈夫曾是某部队边防武警，还被所在部队授予了“神枪手”和“擒敌能手”称号。 　　据介绍，死者家属提出了共计70多万元的经济赔偿请求。本案将择日宣判。  
AI写作	火箭是查德勒最好的测量器吗?需要找到一个更强的人。 谁是火箭的先驱下个赛季?合同终止海斯是不可能留在这个位置,在这个游戏之前,“跨世界”专家比尔·英格拉姆推荐牛的泰森·坎德勒,但在比赛下,查德勒没有比海斯更强的表现,如果他习惯于取代海斯的位置,很难想象火箭会带来真正的意义的质量变化。 查德勒打了35分钟,贡献了8分钟12个篮球和2个射击;与海斯相比,他贡献了10分,12个篮球,4个援助攻击,1个中断和1个射击。 应该说,海斯将更加全面。 查德勒很高,很强大,但他的攻击能力很弱,团体攻击能力并不强大,他不能为他的团队成员创造机会。 他的支持数据是0和他只能从球队的侧面拿球。 海斯是不同的,他不仅能够在篮子下攻击自己,而且还会创造机会,在这个游戏中,海斯已经多次高排名,高排名的团队成员得分,而不是查德勒,他毫无疑问更适合阿德尔曼系统的内部球员。 火箭仍然是最后一场常规比赛,对于许多火箭球员来说,这可能是火箭的最后一场比赛,而海斯则不是例外。 下个赛季,这个非常先进的小室内线会继续穿着这个红色44衣柜吗?
新闻	男子因被嘲笑单身将朋友女儿扔粪坑 　　【温州网•原创报道】 只因朋友说自己这么大了还单身，冲动之下，竟然将朋友叶某四岁的女儿扔进粪坑。近日，乐清市人民法院以故意杀人罪一审判处李某有期徒刑7年。 　　2009年5月1日17时许，李某开着机动三轮车来到虹桥镇叶某的住处附近，看到叶某女儿独自在门口玩。他突然想起叶某经常嘲笑他单身而产生了杀害小叶报复叶某的念头。 　　李某开车带着小叶来到淡溪镇一偏僻山脚下的田间，将她抛在田间一露天粪坑里。随后，李某驾车逃离。当晚7时许，小叶被村民发现救起。事后，叶某妻子说，他们夫妇曾说过李某年龄大了还是单身，是希望他去娶个老婆，相互有照应，没有取笑的意思。 　　法院审理认为，李某故意非法剥夺他人生命，其行为已构成故意杀人罪。鉴于李某已着手实施犯罪，由于意志以外的原因而未得逞，系犯罪未遂，且被告人李某经鉴定，医学诊断为精神发育迟滞(轻度)，刑事责任能力评定为限制刑事责任能力，可减轻处罚。(通讯员：潘丹芬 记者：应忠彭)  
AI写作	     3    合同签署 2 新浪潮体育新闻北京时间4月11日(休斯顿时间4月10日),根据休斯顿日报-透露,火箭将与-签署三年未保证合同,摧毁-,并召回-。 -,谁毕业于休斯顿大学,进入年,没有参加选举表演,高度2,重116,本赛季3月9日签署了10天的短合同与 ,在爵士表演4场比赛,球场出现在4分钟,1分钟0.8篮球0.3杯,然后没有更新,成为一个自由球员在发展联赛奥斯汀布尔表演。 由于在-签署火箭前10天签订了两项短期合同,火箭已经达到了15人,所以火箭摧毁了,以便给。 卡罗于2月24日作为与到火箭交易的补充,在休斯顿他打了5场比赛,得分为0分和得分为0.4杯。 此外,另一个与灰熊交易的球员,塔比特,也被召回开发联盟,该联盟将用火箭完成赛季的剩余时间。 塔比特于3月22日被火箭击落,常规比赛6场比赛,广场27.8分钟,获得10分钟8场比赛2.7杯,赛季后鞋105-110失去了贝克斯菲尔德,塔比特玩了22分钟1票0票,罚款4罚款3得3分,有6场篮球2次协助1场比赛1错误5违规。 (   张海彦  )
新闻	女教师雇学生千里杀情敌续：愿以全副身家赔偿 　　本报讯 (记者王纳) 情节曲折离奇而颇受关注的青岛教师雇学生千里杀情敌案，昨日在深圳中院第二次开庭审理(关于该案的第一次开庭审理，本报做过详细报道)。青岛女教师张雪静表示愿意把自己的全副身家赔偿给受害女清洁工，其中包括一处房产和一辆车。目前，被误撞成植物人的女清洁工王素容，还躺在医院的病房里。 　　昨日在庭审中，张雪静多次强调自己并非因感情纠葛而雇请学生杀人，而是因手机生意纠葛，李某扬言要到自己的学校闹，她想“教训一下对方”，并非想致对方于死地。 　　法庭同时对刑事附带民事部分进行了审理，王素蓉的丈夫曾绍勇在庭上提起了高达4800余万元的巨额赔偿。张雪静表示，她名下只有一处房产和一辆车，还有银行账户上几万元，可全部赔给王素蓉。而其余5人均表示家庭困难，将和家人商量，尽量赔偿伤者。 　　而张雪静的辩护律师称，清洁工王素蓉是在工作时被撞，可算工伤，可通过劳动部门申请劳动仲裁并获得赔偿。  
AI写作	首頁 〉外文書 〉文學 〉   :      新浪潮体育新闻北京时间4月9日下午7点30分,将挑战塞尔塔人在宿舍。 经过三年连续三次胜利的骑士、山脉和的连续失败后,球队立即在宿舍中遭受了严重的失败,球队对步行者失去了112-136。 塞尔塔人背后战斗,布尔战再次揭示了绿色T恤最近的攻击弱点。 下面是今天两场比赛的第一轮: 天才:-、-、-、-、- 塞尔维亚:-,-,-,-,- 新浪潮体育新闻北京时间4月9日下午7点30分,将挑战塞尔塔人在宿舍。 经过三年连续三次胜利的骑士、山脉和的连续失败后,球队立即在宿舍中遭受了严重的失败,球队对步行者失去了112-136。 塞尔塔人背后战斗,布尔战再次揭示了绿色T恤最近的攻击弱点。 下面是今天两场比赛的第一轮: 天才:-、-、-、-、- 塞尔维亚:-,-,-,-,-
新闻	动物园黑猩猩被学生激怒砸玻璃(图) 　　中新网1月13日电 据台湾“今日新闻”报道，一群高中生到高雄寿山动物园参观，走到黑猩猩参观区时，模仿泰山动作还大声嘶吼，不料激怒笼内的雄性黑猩猩，它朝学生扔掷石头，导致强化玻璃被砸裂，由于修复需花8万元，园方则计划对学校索赔。 　　被关在展示区的黑猩猩领域性强，感觉受到侵犯会立即大动作威吓，它们的智商约是3岁孩童，不仅会分辨男、女生，连人的喜怒哀乐都懂，目前寿山动物园内有4只黑猩猩，动怒的是约15岁名为“莉忠”的公猩猩，正值青壮期的?，是4只黑猩猩中位序最高的。 　　为数约80人的高中生于1月2日到寿山动物园游玩，一到非洲黑猩猩展示区时，有多数学生开始模仿猩猩走路并吼叫，当时有4、5名志工上前制止，但是学生不听劝阻，还作出攻击手势，不料“莉忠”发火拿起碎石丢向人群，并击中强化玻璃，这时学生才吓得一轰而散。 　　因为学生的恶作剧导致该展市区必须暂时关闭，至于玻璃维修费得花8万元，园方则打算向这群学生所属学校求偿。  
AI写作	飞机推迟了广州男子篮子集体微博,他们正在做什么你知道 天气因素有多大影响了?曾经有江苏团队和团队由于大雪延迟比赛,也出现了团队成员刚刚进入酒店并运行球场,这一次,广州团队在北京遭受了飞机延迟,经过长时间的等待,整个团队必须到达乌鲁姆基。 应该说,微博模式让球迷在眼前光明,以前的玩家是微博,只是发送一些笑话,讲述自己的餐厅。 现在,微博成为玩家报告情况的特殊线路。  , ,和其他成员通过微博直播他们的飞机等待情况在机场。 下午,,像他们一样,在乌鲁姆基飞行延迟,甚至开始了与广州球员在北京的笑话。 说,他在机场睡了超过三个小时,在飞机上抵达后等了超过一个小时。 长期等待毫无疑问是这些球员的痛苦。 相比之下,从到 火车上的第八支球队更少的麻烦,早上6点以上醒来,团队成员早上8点在 火车上。 到达后,整个团队都留在酒店,下午6点,整个团队进行了战术分析练习和训练。 因为前一天对失去了,第八支球队对这场比赛非常重视。 明天晚上,第八支球队将与目前的动态吉林队进行大战。
新闻	女儿认母亲情人作父遭亲生父亲连捅5刀 　　本报德州1月12日讯 只因妻子有外遇，而女儿知情却不告诉自己，德州庆云一男子酒后持刀将女儿连捅5刀。近日，已痊愈的女儿表示不再追究父亲的责任，但父女二人从此反目。 　　今年1月3日，庆云县公安局庆云镇派出所接辖区某村村民侯某报警，称自己被父亲侯勇(化名)捅伤，现在医院治疗。庆云镇派出所民警赶到医院了解案情后，很快将侯勇抓获。 　　经讯问，侯勇与侯某是父女关系。侯勇与妻子褚某结婚后，常年在外打工。53岁的褚某与一名庆云男子一见倾心，并发生不正当关系，而且多次向侯勇索要钱财供二人挥霍。对此，女儿侯某都十分清楚，还认了这名男子做干爸，但她一直向父亲隐瞒这些情况。3日晚，侯勇知道真相后，向女儿追问其母亲下落时，二人发生争执。争执中发生厮打，这激怒了侯勇，情急之下他用水果刀向侯某腹部连捅5刀。 　　侯某被送到医院抢救，住院一星期后，侯某出院，她表示自己不会追究父亲侯勇的法律责任，但从此跟侯勇不再是父女。  
AI写作	阿马尔说,导弹主人被劳里执法法官不公平地对待 纽约(路透社) - 4月7日,火箭站挑战黄蜜,最终有93到101个不必要的对手。 比赛结束后,导弹老板阿德尔曼接受了采访,他认为法官对今天的损失承担了很多责任。 比尔·瓦雷尔(-)和马特·布拉德(-)在游戏中经常说游戏是厚的,在游戏之后,阿德尔曼也认为他更不快乐,同样的身体接触,但蜜蜂没有破坏规则,看到老板被游戏折磨,漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画的漫画。 “他们抓住了我们的弱点,我们做了一切,我会赞扬我们的球员,他们早就建立了领先优势,我们知道他们会逆转,我们在第四部分回应了他们的逆转,我们只是没有做足够。 火箭的最后一轮,球交给了劳里,阿马尔说他真的想要他进行最后一票:“我想凯尔打破规则并进入篮子,但当他做规则时,法官没有打击。 (张海彦)
新闻	老板数千客户资料被盗悬赏5千元征集线索 　　本报记者 俞志村 田米 　　本报讯 泉州市区泉秀街一家贸易公司前日凌晨遭窃，3台电脑、上万元现金和一些首饰被偷。3台电脑里存着几千份客户的资料，为此，该公司的老板蔡先生昨悬赏5000元征集破案线索。 　　蔡先生的贸易公司位于泉秀街东海综合楼，他说，周五下班后，他和公司员工就回家度周末了，公司里没留人。前天傍晚6时许，他回到公司时才发现办公室遭劫，抽屉被小偷翻得一片凌乱。3台电脑、12000元现金，以及一些金项链、金手链和金戒指都被偷了。住在公司对面的一名老阿婆告诉他，前日凌晨2时许，她听到有人开门的声音，还奇怪开门怎么开那么久，但她当时以为是公司的人。 　　蔡先生说，3台电脑里共存有厦门、漳州、泉州几千名客户的资料。这些资料一时很难补上，对公司造成的损失难以估量。而首饰是结婚时他送给他妻子的，很有纪念意义。如有市民向110提供线索帮助破案，他将予以奖励5000元。 　　目前，丰泽刑侦市区中队已经介入此案调查。  
AI写作	魔法经理更喜欢白色运输,而不是交易怪物:欢迎问答 新浪潮体育新闻北京时间4月3日,根据“ ”的报道,2012年夏天将有很多大卡玩家免费,包括“怪物”-。 接下来的赛季将是霍华德的《魔法合同》上的一年,魔法团队首席执行官奥蒂斯·史密斯(-)表示,他已经准备好在下个赛季收到关于“怪物”的各种交易计划。 “如果我说我以前从未收到关于霍华德的任何交易提议,那么我显然在说谎,”史密斯说,“所以,对,我真的很期待从各方面进行交易计划。 “当然,如果你问我是否可以与他交易,我的答案肯定不会改变:不。 史密斯相信一些团队肯定会在2012年交易结束之前为他提供各种各样的报价,因为他们都认为魔法无法阻止霍华德。 而且,因为他不能保持他,最好在霍华德成为离开奥兰多的自由球员之前与他交往,这可以最大限度地提高球队的损失。 但史密斯说,他宁愿最终让霍华德成为自由球员,而不是放弃最后的希望,说服他重新签订合同。 同时,史密斯也认为,无论什么类型的交易,只要它涉及到球队内的超级明星,它必须是补偿销售。 他也坚信,通过他的努力,怪物肯定会留在奥兰多。 (重定向)
新闻	孕妇购物摔倒流产 美廉美被判赔30万 　　本报讯（记者刘可 通讯员刘妍）因在超市购物时滑倒摔伤，导致怀孕6个月的王女士早产后，婴儿死亡。事后，王女士及其丈夫将北京美廉美连锁商业有限公司东八里庄超市（以下简称八里庄超市）、北京美廉美连锁商业有限公司（以下简称美廉美公司）告上朝阳法院。朝阳法院昨日作出一审判决，八里庄超市及美廉美公司共同赔偿王女士30余万元。 　　据介绍，2009年5月27日上午11时左右，怀孕6个月的王女士同丈夫在八里庄超市处购物，行至卖鸡蛋处，王女士因踩到杂物摔倒。当晚经医院诊断查明，王女士为外伤后先兆流产。5月29日凌晨，王女士早产生下一女婴，女婴出生不久后死亡。 　　法院认为，在王女士购物时，超市地上确有类似鸡蛋的杂物没有清扫，超市未对消费者人身安全尽到合理限度的安全保障义务，故对王女士外伤造成流产及婴儿出生后死亡承担起相应的赔偿责任。同时，王女士作为有完全行为能力的成年人，在购物时，应观察留意行走路上是否存在杂物。  
AI写作	火箭给了哈里斯10天的短期合同,马丁的手臂受伤。 新浪潮体育新闻北京时间4月3日(休斯顿时间新闻4月2日),尽管昨天经历了一场艰难时间的斗争,但火箭目前仍在进行定期训练。 火箭预计将于下午1点开始训练,训练结束于下午1点30分,对媒体开放,但今天火箭再次延长训练时间,训练半小时后,训练结束于下午2点。 迈克·哈里斯(-)获得了本赛季的第二个短期合同。 今天,他还继续跟踪火箭队的训练,在球场结束时与帕特森和希尔一起训练,练习跨球和跑步合作。 哈里斯是最10天的火箭短期合同的人,本赛季的第一个10天的短期合同于3月23日当地时间签署。 “我认为他平衡了球队的训练,我们有路易斯,他的膝盖受伤,我们不训练太多,我们需要平衡,我们也认为他可以帮助球队在比赛中,在第三位,他比大,他对我们在相反的地方很好。 他可以成为一个非常重要的部分,这是我想要的,有所有的条件赢得,这是最重要的。 凯文 - 马丁昨天受伤,虽然训练在开幕时没有在舞台上,但根据公共关系,詹妮透露,他仍然参加了今天的日常训练,这不应该是一个问题。 (   张海彦  )
新闻	两名青年为救5岁落水儿童溺亡 　　据《华商报》报道 1月27日17时40分左右，陕西宝鸡市金台区代家湾村一名5岁的儿童玩耍时，掉进引渭渠中，被附近学车的景华驾校多名教练和学员救起，但其中两名救人者不幸遇难。据悉，救人牺牲者之一黄船钉是沈阳理工大学在校学生。 　　当日事发后，宝鸡市协调宝鸡峡管理站关闸停水，成立搜救应急指挥小组，并组织公安、消防、水务等部门人力，以及自发加入搜寻队伍的群众共500多人，全力搜救两位救人者。打捞人员分别在28日上午和29日上午找到了救人者黄船钉和冯军政的遗体。 　　据了解，黄船钉家在宝鸡金台区，目前就读于沈阳理工大学应用技术学院。他是利用寒假时间来驾校学车的。 　　据悉，另一名救人牺牲者冯军政现年33岁，是乾县关头乡要子西村五组人，在宝鸡从事货物运送工作。据金台区常务副区长王建民介绍，冯军政的遗体是在29日9时18分在距离救人现场5公里外找到的。 　　目前，乾县政府已派人赶到宝鸡，而沈阳理工大学的师生代表昨夜也赶到宝鸡。  
AI写作	芝加哥将军继续休息:森林狼被击败和受伤  对阵龙诺亚的比赛将继续缺席,因为右脚正在转动,而牛将继续在比赛中缺席。 目前,牛在东方排名第一,他们非常谨慎地对待诺亚的伤害,下一场比赛是他们的对手太阳,周三。 主教练汤姆·泰巴多(-)表示,诺亚接近回归,而科特·托马斯(-)目前正在取代他的位置。 与此同时,德里克·罗斯在比赛的下半场之前受伤,但他恢复得很好,感觉很好。 第一次战争火灾是在昨天发射的,并在失败后,莱夫再次受伤。 因为他的左腹部受伤,他无法参加对阵灰熊的比赛。 在过去的十场比赛中,由于相同的伤害,莱夫失去了三场比赛。 在对阵热火的比赛中,他获得了18分和7个篮球,并失败了两对。 与此同时,达科 - 米利奇也将缺席比赛,对阵比赛的第一部分对抗热火,他打破了他的左脖子。 在塞尔蒂克的侧面,中尉尼安德塔尔 - 科斯蒂奇的右膝崩溃,目前在日常观察名单上。 在前一场对阵马特的战斗中,科斯蒂克受伤,在下一场对阵埃格尔的比赛中,他没有参加战斗,塞尔蒂克人失去了这场比赛。 在雷诺德斯到达塞尔蒂克之后,科斯蒂奇以9.3分和5.6篮球打了18场比赛。 (春水方生)
新闻	5名少年抢劫超市杀害女老板被刑拘 　　□记者刘昌武通讯员戴晓冰 　　本报讯 昨天，郑州市公安局管城分局召开新闻发布会，经缜密侦查，该局在两个昼夜内成功侦破“1·31”抢劫杀害城中村超市老板案，抓获5人，打响了郑州市命案攻坚第一枪。 　　1月31日晚上11时23分，管城区尚庄村郑尉公路“万村千乡”超市，发生持刀抢劫杀人案，超市老板夫妻俩(驻马店市正阳县人)均身受重伤，59岁的女老板经抢救无效死亡。 　　市公安局常务副局长杨玉章、副局长李奎业以及管城分局局长王晓军等当即带领侦技人员赶赴现场。经过缜密调查，在现场西50米处“如家”宾馆，警方发现重要线索:1月31日凌晨2时，有3名青年男子入住宾馆，并预付了两天的房钱和押金，但是2月1日中午退房时间已过，3名男子却并没有返回退房和索要押金。 　　警方根据此线索，锁定刘震等人(18岁，新安县人)有重大嫌疑。随后，韩兴、李宁、刘震、高龙(化名)和女友赵媛(化名，女，15岁)都被抓。 　　5人承认抢劫杀人。目前，5人已被警方刑拘。  
AI写作	阿马尔:打击76人转向负面情况,马丁必须试图削减高点 3月31日,火箭站挑战了菲律宾76人。 在比赛前,阿德尔曼接受了采访,他说他希望击败76人,以扭转局势。 自2007年12月以来,与76人打火箭的记录是1胜6负,76人玩了很长时间的火箭明星的角色,为此,阿马尔说,“我们以前没有玩得很好,他们玩得很好,特别是在回归游戏中,我们没有玩我们应该的能量,希望我们能改变今晚的情况。 谈到凯文·马丁的表现,阿德尔曼说:“他需要自己的游戏,他可能需要玩得更艰难,以便有机会出去,更好地利用他的技能。 我认为他会有一个很好的机会,当我们从顶部防守中脱颖而出。 马丁目前在连续8场比赛中获得20+,这是他第二次做到这一点,当马丁获得20分时,火箭是32比19。 今天晚上也是菲律宾-的主场比赛,他最近的比赛赛季取得了很多进展,他的表现很好,或者不会对比赛产生巨大的影响。 在2011年2月16日的比赛中,劳里在他的职业生涯中获得了36分,当他面对76人时,如果他能继续表现出色,他将不得不等待。 火箭在全星周末取得了13场胜利和4场负面结果,8场比赛赢得了对手15分以上。 此外,火箭在过去11场客场比赛中赢得了8场胜利。 (张海彦)
新闻	大使结婚发现新娘长胡子立即离婚 　　综合英国媒体2月10日报道，日前迪拜发生的一件离婚案在当地引起了很大关注——因在结婚当天发现自己的新婚妻子不仅是斗鸡眼还长着小胡子，这位大呼“被忽悠”的新郎愤而将新娘撇在了婚礼现场，直接奔到法庭申请离婚并要求赔偿。 　　据悉，这位不知名的新郎年近40，是某阿拉伯国家驻迪拜的大使。新郎的友人表示，这场婚姻纯属包办，虽然新郎新娘之前有过几次简短的会面，但是新娘一直都是蒙着头巾的，两人离得有几尺远，所以看不清新娘长啥样很正常。 　　当时，新郎和新娘已经签好了一纸婚书，新郎就上前俯身想吻新娘一下，就在这时他发现新娘的脸居然毛茸茸的，还是斗鸡眼。新郎的友人告诉记者：“他当时惊坏了。” 　　随后，法庭立即受理了这起离婚案，并当庭宣布这一婚姻无效。 　　其实这位新娘也挺可怜的，她聪明过人，是物理学家，但是由于长相欠佳，年过30依然小姑独处。这次是因为她真的看上了这位大使，父母无奈之下才想到此招。梁杉(中国日报)  
AI写作	场景:拿着帽子来捍卫被禁止的区域,被侮辱 纽约(路透社) - 3月31日,北京时间,香港乡村遇到了热火。 在半场比赛结束时,热火63-52进了11分。 第三集剩下8分钟25秒,博什接收球在篮子下,这次他更聪明,伸出他的手,打了麦基,然后两只手拿了篮子两个点。 7分钟49秒,再次在篮子下死亡,这一次覆盖被取代,这也阻止了的离开。 7分钟29秒,再次在篮子下死亡,这一次终于没有人能阻止他。 热火袭击仍然由三个巨人占主导地位,其余两人只能成为现场的客人。 5分钟20秒,发现在空中,帮助生活中的3点。 4分钟55秒,詹姆斯周围握着球,打破后,防守人变成了<>子,后者紧紧握着詹姆斯,皇帝转过身来,发出投票,法官立即尖叫,缓慢的尖叫表明,球<>子没有动在他的手上,詹姆斯足够欺骗违反规则,<>子向法官投诉,被扔进技术违规行为。 皇帝坚定地实施了三项惩罚,热火79-68导致超过11分。 游戏的第三版仍然是1分钟43秒,詹姆斯 - 约翰斯3点,这是游戏热火的第三版,第一次有3个巨人从分数,然后约翰斯是另一个3点从分数,而伊万斯在过去的3.9秒也是分数3点从分数,第三版结束了热火88-81点从7点,第四版仍然是一个分数。 (卡里)
新闻	八龄童欲徒步128公里募捐助学 　　晨报广州讯 春节长假，除了走亲访友、吃喝玩乐，还有没有更具意义的活动？每年春节期间，香港慈善机构都会组织“行路上广州”活动，吸引市民“长征”为内地贫困学生募捐。今年正月初三开始的活动，步行全程达128公里，而参加活动的200多名队友中，最小的只有8岁，还有一些来自深圳、北京等地的学生。 　　“行路上广州”是香港慈善机构“苗圃行动”举办多年的募捐活动，16年来已吸引了超过3800人次参加，共筹得善款达6811万港元。今年的筹款目标是300万港元，善款大部分将用于云、川、甘、贵山区持续改善教育用途，余款拨广东偏远山区职业中学教育用途。 　　今年团友中最小的是8岁的香港小朋友施谦信。小孩的父亲施先生说，去年和儿子做一些慈善探访，小孩表示很想帮助有困难的小朋友，但又没什么能力，“我就跟他说你可能没有钱，但有一双很能走的腿。”于是父子俩一同来报名。主办机构称通过步行训练观察施谦信的表现后，才接受他的报名。《南方都市报》供稿  
AI写作	火箭黑色埋葬了三分钟,马丁终于遇到了一个能抓住他的人。 3月31日,火箭站挑战了菲律宾76人。 福克斯播出游戏,-和-表演了这个解释。 首席执行官-也抵达菲律宾,暂停了他也加入会议的时间,并赞扬了火箭,说:“他们努力工作,并为后赛季席位做了最后的努力。 火箭发生在第二集,当屏幕给了海斯时,德雷克斯勒说:“海斯最近打得很好,他是休斯顿的英雄,我很高兴他的进展。 -跌倒在篮子里拯救球,而在篮子上看着球穿着黑色的衣服,紧张地转向他的头,站起来看看是否没事。 德雷克斯勒,赞扬劳里的艰苦工作,也担心他:“他很难,但如果他受伤,不要这样做,如果他再次受伤,不值得。 伊格达拉辩护了马丁的成功,沃里尔赞扬了小人工智能:“他是联盟的最佳一对一的辩护者,我把他排在前三位,”德雷克斯勒也同意:“我同意。 在第四集的开始,火箭没有连续一段时间分裂,开始只有三个球,而德雷克斯勒不幸:“火箭在过去的三分钟里没有做任何事情。 在与97-108不公平对手的火箭结束时,瓦雷尔后悔:“这很糟糕,今晚灰熊在家比赛。 失去这场比赛,火箭正在远离后赛季。 (张海彦)
新闻	雇主强奸雇员智障妻女获刑 　　本报讯(记者 王秋实)明知雇员的妻子和女儿都有智力障碍，雇主郭某还是与两女子发生了性关系。昨天，记者从密云法院获悉，郭某因犯强奸罪被法院判处有期徒刑7年，剥夺政治权利1年。 　　去年3月初，郭某在劳务市场以每月1400元的工资雇用王林(化名)一家帮其放羊种地。此后，王林带着妻子和女儿吃住在郭某用于圈羊的老宅子里，郭某会定期过去看看。去年11月，郭某与王林一起吃晚饭时喝了点酒，看天色已晚便住了下来。当晚，趁王林外出之机，郭某与王林之妻发生了性关系。后王林虽然发现了郭某的行径，但为了维护双方关系并未报警，只是数落了郭某一番。然而，郭某并未收敛，几天后，他又在老宅子及山中的核桃树林内与王林已经成年的女儿发生了性关系。王林终于忍无可忍报了警。 　　后经鉴定，王林之妻属中度精神发育迟滞，其女儿为重度精神发育迟滞，二人均无性防卫能力。法院认为，郭某与患有精神发育迟滞、无性防卫能力的妇女发生性关系，已构成强奸罪。  
AI写作	火箭前将军斯内德()希望返回中国,在指向国王之前拒绝联系 由于春节停止战争超过10天,国家联赛今天将再次燃烧战争。 今天,除了  .  和  .  的两场比赛提前举行,剩下的比赛将出现在明天,在北京的故乡与广州进行交易。 广州和北京的两支球队在今年年底后开始训练。 在第一轮比赛中,北京主持人赢得了广州。 这次,广州对北京三方支持的双边支持将是两支球队之间最强大的对话。 在过去的五个赛季中,北京从未在家赢得过广州,游戏不知道北京能否创造历史。 尽管停火期间没有比赛,但篮球新闻并没有被中断。 首先,“死亡上帝”帕克,谁以前在广州球队,重量至少20公斤,现在在希腊他显然受益,但仍然有一个非常强大的攻击能力。 随后,美国媒体报道称,前火箭手斯内德( 的先驱)已经离开了监狱,并继续了他的篮球职业生涯。 在斯诺登因夜间私人干涉邻居和攻击其他人而被判入狱之前,这一次被释放的斯诺登被告知要逃离上海队。 以前发现了一个阿伦的替代品,高度为1,但经过试验,俱乐部不满意超小土豆,现在阿伦将留在球队。 而团队表示,他没有联系前得分 。
新闻	18岁女子感觉生活无聊为引关注骑窗户大喊 　　昨日，市民王先生反映：一个18岁的女子感到日子无聊，为了引起关注竟然要跳楼。 　　记者王勇核实报道：昨日上午8时许，记者赶到工人路与宏河路交叉口东侧的金淮小区，看到一女子在顶楼的窗户上骑着，大声喊着：“你们可怜可怜我吧，谁能救救我？” 　　据物业公司工作人员介绍，这名女子住在11层，是一个复式住宅，平时极少与邻居说话。“先下来吧，有话好好说！”经过民警苦苦劝说，8时45分，该女子终于从窗户上下来，走进自己的屋子。 　　记者看到，该女子屋内各种电器和设施非常齐全，她赤脚坐在沙发上。汝河路派出所民警周汉东告诉记者，该女子18岁了，独自一人住在父母给她买的房子中，她感到很寂寞，想让父母来这里与她同住，但父母始终没有过来。 　　面对民警询问，该女子说自己感到很无聊，几乎没有人关注过她，她觉得自己很可怜，如果不跳楼，没有人会理会她。随后，该女子的一个亲戚赶到，经过劝说，该女子保证再也不会寻短见。  
AI写作	菲根:扔蜜蜂不再是真实的,火箭应该尽一切可能保持阿马尔 3月29日,休斯顿日报的记者-回答了他的博客上的粉丝的问题,他透露,如果火箭能够推进下一个赛季,阿德尔曼的留下机会将显著增加。 下面是这个问题的总结...... 问:在赛季之后,火箭的希望有多大?他们只是希望比灰熊更多吗? :在目前的情况下,火箭似乎只是希望超越灰熊。 虽然蜜蜂的比赛相当困难,但由于两支球队之间的胜利差异太大,我认为打败蜜蜂是非常困难的。 问:你认为火箭在赛季结束后会离开阿德尔曼吗? 费根:我个人认为火箭应该尽一切可能让他离开,但他们似乎没有具体的意图这样做。 问:如果火箭能够在下个赛季击中,阿德尔曼的机会会大大增加吗? :这是肯定的。 问:火箭还需要尝试引入-吗? :火箭曾经与签署了一项协议,但最终由于膝盖问题,他放弃了以前的决定。 为了自己,他也想加入热火队。 除了之外,火箭和几乎在一起,但希望也空了。 在赛季中期,和是两位曾经非常接近火箭的内部球员。
新闻	公路警示牌引发争议：时速超70公里请医院休息 　　中广网北京3月16日消息 据陕西电台报道， 陕西省延安市区的一个“幽默”超速警示牌连日来引发不少争议。过往司机大多认为应该尽早撤换这一有“咒人”之嫌的黑色幽默式警示语。 　　在210国道延安市罗家坪十字附近的这一警示牌的内容为：“驾驶人朋友们：如果时速保持40公里，可以欣赏沿途风光；时速超过60公里，请到交警队做客；超过70公里，请到医院休息；超过100公里，请你长期休息吧。”对于这个警示牌，一位司机说：“警示用语应该简洁明了，让人一目了然，而这个警示牌文字冗长繁琐，过往司机需仔细看才能明白，这很容易引发事故。”另一位李姓司机说：“我每次路过这里时，总感觉那句‘请你长期休息’是咒人呢。”延安大学一名教授对此事也表达了自己的看法，她说：“交警部门的出发点是好的，但拿生命来开玩笑是对生命的不尊重，也难怪有那么多司机不认可这种幽默方式。相比之下，‘家人等你回家吃饭’之类的警示语可能更容易让人接受。”  
AI写作	詹妮弗获得了社区贡献奖。 根据的说法,正式宣布将颁发2月的护理行动社区援助奖给   -,以承认他奉献爱在社区服务的卓越表现。 在2月份举行的全明星周末期间,在联盟的呼吁下,为他的故乡加利福尼亚做了一些公共福利活动。 其中包括他访问康普顿幼儿园,在那里他作为一个孩子住了,他改进了一些幼儿园的体育设施和体育场。 在那里,,学生和家庭成员参观了新修复的游乐场,并给了每个孩子书籍,衬衫和水瓶的礼物。 随后,搬到他童年时玩球的地方 - 罗莱公园,在那里邀请当地人群见证新体育场的切割仪式。 “作为社区的一部分,这对我来说非常重要,”说,“我的祖国是加利福尼亚,这里的每个人都是我的支持团体。 今天,我在米尔瓦基的这个大社区工作,奖励社区是非常重要的事情,因为你必须让每个人都知道你对他们的支持有多感激。 每月在赛季列出一个社区贡献奖获奖者,每个赛季结束时列出一个社区贡献奖获奖者。
新闻	男子交通肇事逃逸3年因实名购票被抓获 　　买了一点肉急着送给母亲吃，不料骑摩托车将人撞死，潜逃外地三年后想回家过年，实名制购买火车票时被抓获。近日，江西省武宁县检察院以交通肇事罪批准逮捕犯罪嫌疑人潘熙焰。 　　潘熙焰系武宁县人，自小与有残疾的母亲相依为命。潘熙焰长大后，靠打些零工维持家庭开支，赡养母亲。2006年11月2日，潘熙焰在自己打工的煤矿买了些肉，就高兴地骑上新买的二手无牌照摩托车往家里赶，想给母亲改善一下伙食。当晚8时许，当潘熙焰骑车到一上坡路段时，天已经黑下来，而摩托车的大灯不亮，他加大油门往上冲，不想竟将前方骑自行车正常行驶的卢某撞倒，自己也倒在地上，头部受伤。 　　潘熙焰听到呻吟声，知道撞了人就赶紧逃离现场。潘熙焰回家将撞人的事告诉了他的母舅，并交代母舅照顾母亲，第二天就逃到湖北，后辗转逃到深圳务工，自此从未与家人联系。2010年2月3日，潘熙焰思母心切想回家过年，到深圳火车站采用实名制购买火车票时被警方当场抓获。 　　(袁相峰)  
AI写作	巴丁格:感觉很好,不是最后一次我希望去主人的旅程。 新波体育新闻北京时间3月21日(休斯顿时间3月20日)新闻,火箭家匹配了乌塔,最终火箭击败了对手110-108,性能增加到37胜34负,上升到西方第九位。 在今天的比赛中,新火箭首次发射了年轻的-在比赛中被忽视到手臂,轻微到中间扭曲。 比赛结束后,巴丁格已经在衣柜里换了衣服,并立即被记者包围。 他的左脚穿着黑厚的防护鞋,他的面部外观是严重的。 谈到他的伤害的具体情况,巴丁格更平静:“不幸的是,我实际上经历了这种伤害。 当我第一次受伤时,这是一个可怕的打击,但当我回到训练室时,它并不那么糟糕,现在它并不那么糟糕。 在我之前,没有更糟糕的伤害。 只有时间能告诉你一切,我们必须等待看到明天的结果,然后会有迹象表明这不是坏事。 一位记者问巴丁格当时是怎样受伤的,巴丁格的回答表明他当时是未知的:“他们回来,回头看,说我站在米尔萨普脚的侧面,然后睡着了。 当这件事发生时,我也感觉到了。 關於是否有停火,是否要參加訓練和競賽,巴丁格仔細說:「他們仍然很難告訴我這是一種傷害,希望我能到旅程的比賽到主持人。 (   张海彦  )
新闻	男子用电脑艳照成功敲诈领导两万 　　新快报讯 （记者 黎秋玲 通讯员 越检宣）下载女子裸照，电脑剪辑合成领导的色情照进行勒索，近日，男子范某国因涉嫌敲诈勒索罪被越秀区检察院提起公诉。 　　受贪官大多数有生活作风报道的启发，被告范某国伙同三名同案人（均另案处理）从网上寻找一些领导的照片和个人资料，并下载女子裸照，经电脑剪辑后合成该人和裸女一起的色情片，然后书写了多封恐吓信，大都以掌握当事人的生活作风问题为借口，要求当事人汇钱赎回照片，否则将把照片向社会散发或向纪委举报，以此威胁当事人。 　　他们初步选择了四名领导进行敲诈，并勒索5000元至2万元不等。其中三名当事人因无作风问题，不受勒索，并据此报案；但也有一名领导上钩，这名张某据称不想被事情影响工作，为息事宁人就将2万元汇到范某国指定的账户。 　　经公安机关侦查，范某国于2009年8月30日被抓获归案，而张某汇来的2万元，已被其花光。 　　近日，越秀区检察院以涉嫌敲诈勒索罪对范某国提起公诉。  
AI写作	今天的数据兴趣:格里芬历史中的第13个人 3月20日,打了六场比赛。 下面是当今比赛中产生的一些有趣的数据: 布莱克·格里芬获得了30分钟和8个篮球。 这是格里芬本赛季的第二次。 1月,他被战士攻击30分钟18篮子8次。 格里芬也是历史上第13位新球员。 令人震惊的是,全能国王奥斯卡·罗伯特森的新节目赛季已经赢得了30+8+835次。 格里芬的篮球和攻击是整个球队中最高的,这是本赛季第六次。 除了他之外,在新节目中,只有1月29日的 -在整个团队中有三个统计标题的单一比赛。 -得到了33分,-得到了32分,引领了黄金采矿的热火。 这也是 同时获得30+的第四次。 本赛季只有-和-完成了四次。 灰熊击败了步行者,但三个球只有9分。 这也是本赛季第三个三分零,在整个联赛中最尖锐的龙。 有趣的是,灰熊赢得了所有三场比赛,而其他球队在三分的比赛中赢得了总共3场胜利和5场失败。 塞尔特人89-85击败了蜜蜂。 绿色T恤队在过去6场比赛中仅获得510分,这是自2007年1月以来6场比赛中最低分数。 马修在-的缺席中击败了山猫。 自从加入以来,他已经缺席了58场常规比赛,得分为33场胜利和25场失败,但过去8场比赛赢得了7场比赛。 (阿布杜猫)
新闻	刑满释放人员一日强奸抢劫2名的姐 　　本报讯（记者于杰通讯员张恒春）家在延庆的男青年刘某曾3次入狱。刑释后，一天之内连续三次盗窃、抢劫、强奸。昨天，延庆检察院披露，刘某已被批捕，不到30岁的他面临4进宫。 　　28岁的刘某曾因盗窃、抢劫3次入狱，累计刑期8年，2009年5月5日，刘某刑满获释。刘某被释放后，其父母希望他尽快娶妻生子，承担家庭责任，但是刘某仍旧好逸恶劳。 　　2010年2月27日早上，刘某先偷了表兄家价值2000余元的财物，接着又跑到延庆县城，连续两次将两名女出租汽车司机骗至偏僻处，持刀将两名女司机的财物洗劫后将对方强奸。当天，刘某逃往山西。 　　延庆警方接到报警后，迅速确定了刘某的嫌疑人身份并上网追逃。逃往山西的刘某立足未稳，就被当地警方抓获，移送延庆警方。 　　刘某交代，因不想承担家庭责任，刘某决定外出躲清闲，为了得到外出的费用而作案。目前，刘某因涉嫌盗窃、抢劫、强奸三项罪名被延庆检察院批捕，他将第4次失去自由，面对更加漫长的牢狱生活。  
AI写作	三点:        三点冠军 新浪潮体育新闻北京时间2011年3月20日北京新闻,全明星三区冠军决赛结束, 与最后的花球,压力获得21分,推动 成为新级三区国王。  第一次出现在决赛中,第一点得到了4分,第二点得到了3分,第三点得到了3分,最后得到了15分。 今天晚上, 昨天晚上接受了太慢的教训,节奏很好,表现非常好。  是最后一场全明星锦标赛的三分之王,此前比赛的表现为14分,仅仅是 之后。  本赛季为43.69%和3.1%。 在本赛季的常规比赛中,他共有97个3个进球,在的所有球员中排名第三。   第一得到了 4 分,第二得到了 4 分,第三得到了 5 分,最后得到了 19 分。 他打了很多球,所以他得到了很高的分数。 在预赛中, 以16分赢得了决赛最高分。 的高分给了一定的压力。 第一点是3点,第二点是6点。 最终,的最后一球被投入,获得21分,推进并赢得了冠军。 在60秒内,玩家将尽可能多的篮球扔在三角形的前线上,橙球在每个射击中获得1分,彩球在每个射击中获得2分,得分加上最大1分赢得。 如果比赛出现,比赛将持续30秒,直到胜利分裂。
新闻	杀人犯借用堂弟身份潜逃17年 　　本报讯(记者李亦中 通讯员刘桑萍)一名福建杀人嫌犯，化名潜逃17年，被洪山警方抓获揭其“画皮”。昨日，福建警方赶到武汉将嫌犯何某押回。 　　3月23日晚，洪山警方查处一起赌博案，核查23名赌博嫌疑人时，发现福建嫌疑人何兵的相貌与登记照不像，怀疑此人身份有问题。民警将何兵的身份情况、外貌特征网上传给福建警方，请求当地派出所协助核查。福建警方很快有了调查结果：当地确有叫何兵的人，个人身份信息与洪山所提供的情况基本吻合，但何兵本人在家中务农，没有外出到武汉。 　　不久，福建警方再次传来消息：照片上叫何兵的人非常像当地村民何某，1993年12月22日，何某伙同另2名嫌疑人(已判刑)持砂弹枪击伤闽侯县青口镇莲峰村村民吴某，又持刀砍断其手指，致使吴某死亡，何某一直在逃。 　　经过管教民警10多天政策攻心，4月9日，“何兵”终于交代真实身份：他就是1993年杀人后潜逃的何某，为逃避公安机关抓捕，一直借用其堂弟身份在外游荡十几年，并成家有了孩子。  
AI写作	 說 0 分鐘  仍然是可怕的  想贏得,迫使他投票更多 新浪潮体育新闻北京时间3月18日(休斯顿当地时间3月17日),休斯顿火箭队今天在丰田中心进行了半小时的定期训练,准备明天对阵波士顿塞尔特队的比赛。 训练结束后,首席教练阿德尔曼特别提到塞尔特的控制球背向瓜迪奥拉。 罗多最近处于不良状态,但他仍然是塞尔特发动机。 罗纳尔多是0的2分,失败了1分。 然而,阿德尔曼说,罗多没有被低估。 “人们说罗多现在处于兴趣下降状态,但昨晚他仍在进行10次袭击。 他处理了塞尔维亚的攻击。 他在内部线的突破中也紧紧,然后给了团队成员一个机会,轻松地扔掉。 它是可怕的,它给对手带来了巨大的困难。 “阿德勒曼说。 阿德尔曼保持了游戏计划,而罗多毫无疑问将成为球队的焦点。 他说:“绿色衬衫军队在战斗中非常好。 如果能为他的团队成员创造轻松的分数机会,他们会很棒。 不仅通过球好,是联赛最好的防守,打篮球。 这对我们构成了巨大的威胁。 罗纳尔多在过去三场比赛中只赢得了2分、2分和0分。 在对网球队的失败比赛中,他只投了10票。 如果火箭队能够关闭的组织能力,并允许他在距离上得分更多,那么胜利的希望就存在了。 (英文片名:     )
新闻	丈夫因妻子密会前夫将其杀死 曾遭妻严格管束 　　“妻子遇害 丈夫失踪”续 　　称妻子不让他和同村妇女说话，自己却和前夫来往 　　新闻回放：4月1日，长春市双阳区鹿乡镇红土村七社村民赵某去同村孙福军家借电钻，发现孙妻邢某在家中遇害，胸口还放着一把菜刀，而孙福军不知去向。 　　本报讯 (记者刘长宇)4月16日，失踪多日的孙福军双手戴着手铐，被几名民警带回到自己家中，指认杀害妻子邢某的案发现场。 　　在案发现场，孙福军承认他亲手用菜刀杀害了妻子，之后逃跑，后来在警方和亲人的敦促下，他决定投案自首。据了解，孙福军已经承认了杀妻动机，妻子邢某平日对他管束极为严格，不让他随便外出，不允许与同村妇女说话，还不让他和同村的哥哥、姐姐联系，而邢某却在3月初的一天，趁他白天外出工作时，将前夫约至家中。得知此事后，孙福军平日积累的怨气都被引发出来，和妻子发生了激烈的打斗，打斗中他用菜刀杀死了妻子。 　　目前，警方已将孙福军刑事拘留，此案正在进一步处理中。  
AI写作	杜格拉斯9得分3分,纽约尼克斯击败了灰熊。 3月18日,尼克斯带着120-99灯的灰熊回家。 尼克斯(35-32)结束了三次失败。 小将军托尼·杜格拉斯·福威(- )取代了舞台,在三场比赛中获得了9场比赛中12分,创下了3场比赛的个人职业记录和命运数量。 他在整个比赛中获得了29分,只有1分的差距与他的职业记录。 卡梅伦·安东尼(-)获得了28分,阿马尔·斯塔德梅尔(-)被侵犯,16分和9个篮球,-获得了18分和8个助手。 灰熊(37-32)在下半场崩溃。 扎克兰多夫得了14分6个篮板,迈克·康利16分6次助攻,萨姆·杨11分,托尼·阿伦14分。 杜格拉斯的第三集开始了第二集。 在此事件发生前两分钟,他赢得了两三分,尼克斯以10-4开始了这一事件,从而获得了39-33的优势。 在这场比赛的最后三分钟,杜格拉斯赢得了另外两三分,在这场比赛中,他赢得了五三分,一个获得了15分,尼克斯在上半场结束时以59-51分。 灰熊在第四部分将跟随88-100的分数。  在彩色上也在篮球上,然后他帮助菲尔德斯,后者在三个点,尼克斯在比赛中赢得了7分,4分钟45秒,当他再次以107-88的差距。 灰熊还没有放弃,康利得分三分,阿兰也得分手后,在比赛剩下的2分钟45秒,他会跟随得分到97-110. 安东尼让灰熊完全失望,他首先是在中间射击生活中,然后在他的团队成员破裂后,尼克斯恢复了17分的优势,胜利失去了怀疑。
新闻	不法者炮制假新浪网页骗捐 涉嫌诈骗警方调查 　　本报讯(实习记者黄海蕾) 近日，有市民反映，自己收到一封号召为旱区人民捐款的邮件，里面附有链接的网址，通过该网站可为西南旱区捐款。链接打开后乍看是新浪网的网页，实则是欺诈网站，提醒网友切勿上当。 　　昨天，记者打开发帖人提供的欺诈网站的网址。网页显示，这是由“新浪公益频道”发布的为西南旱区捐款的活动信息，该活动由中华思源工程基金会发起。记者打开真正的新浪网的公益频道，了解到中华思源工程基金会确实在为西南旱区募捐。真假网站顶部照片完全相同，网页布局也差不多，但新浪网发布的募捐账号是名为中华思源工程基金会的账号，而假网站上的募捐账号是个名为“廖志万”的个人账号。 　　接到举报后，中华思源工程基金会在新浪官网发布了紧急通知并联系新浪屏蔽了该假冒网站。基金会工作人员称，他们公开的募捐账号是唯一的，请大家不要向不明账号汇款。基金会方将联系警方对此事调查，并对违法者追究其法律责任。  
AI写作	先驱爆炸,摧毁对手的家,摧毁胜利骑士41点 新浪潮体育新闻北京时间3月18日,先驱们以111-70击败了家乡的骑士。 创始人(39-29)轻松地跨越并取得了连续两场胜利。 拉马库斯 - 阿尔德里奇只打了28分钟,拿了20分钟和11个篮球,整个四分之一他没有玩。 杰拉尔德·威尔斯继续开始,表现全面,得到了17分,6个篮球和6个助手,他也覆盖了帽子两次,打破了两次。 - 14 分 7 篮球, - 14 分 5 助手。 在第一轮没有双重比赛中,唯一的球员是安德烈·米勒6分钟6次。 布兰登·罗伊最近逐渐发现了这种感觉,但今天他只打了14分钟,只打了2分钟。 最佳替代表现是-,获得13分钟和5次援助。 騎士(13-54)在第一節中崩潰。 在第一轮,只有-获得了14分。 -只有5分钟和7个篮球。 丹尼尔·吉布森得到了12分,曼尼·哈里斯得到了10分。 骑士们总共打了两个进球,最后一场是这场比赛的3.9秒,第一场他们留下了12-37。 剩下的比赛是无间断的,没有人期望骑士完成大二十五分的第一轮。 米尔斯在第二集开始后连续三分,先驱以43至12分领先31分。 在上半场,他们在64-34远远前进。 双方之间的最大差距为44分,在第三部分有3分钟15秒,当到达篮球时,他们领导了87-43分。 骑士的最后一部分只是稍微减少了差距,但胜利已经很久失去了怀疑。
新闻	两名外国女孩应聘打工子弟学校教师 　　本报讯 (实习记者 黄海蕾)近日，朝阳区一所农民工子弟学校面向社会招募志愿者教师的过程中，意外收到两个马来西亚女孩的应聘简历。据该校校长方先生介绍，两人资料都需提交到教委审批，如果顺利，两人5月10日就可到校上岗。 　　位于朝阳区的新公民学校，是一所面向农民工子女的民办公助非营利性学校，师资力量部分来自社会志愿者。校长方先生称，校方长期同社会机构或者大学合作，并得到他们的义务帮助，“学校最多提供一些交通费”，志愿老师一周上一到两次课，不少志愿者已在该校做了两三年的老师。 　　据方先生介绍，此次招募的专业主要是在英语和艺术方面，“虽然学校没有报酬，但还是有不少志愿者愿意来，有在校大学生，也有社会上的艺术团的工作人员。”两名应聘的马来西亚女孩是华裔，会讲汉语，主要是教唱歌、跳舞等艺术课。方先生表示，两人资料都需提交到教委审批，如果顺利，她们5月10日就可到校上岗，学校会为她们提供三餐和住宿。  
AI写作	篮球被禁止播放神,国家队是免疫的。 中国篮球协会今天发布了一份声明,要求禁止“神歌”和“黑客”,原因是“黑客”属于音乐,被用作噪音来影响客队的攻击和惩罚。 在这方面,许多粉丝表示很难理解,即使是一名演员,长期的明星 在微博上都说:“为什么停止播出神歌,我认为我不明白,每个人都看起来像什么。  以前在另一个微博中透露,事实上他已经在去年夏天在国家队训练时,经常向球队播出歌曲,所以现在国家队的球员基本上对“震撼”免疫。 根据他的说法,沙克的“杀人力量”并不大。 此外,许多互联网用户认为玩“饥饿”是纯粹的娱乐性质,所以处理中国篮球协会毫无疑问是一个小主题。 互联网用户“合适的化妆”然后表达了许多人的观点“停下来,这是没有乐趣。 对于篮球协会的这一规定, 的原创歌手也回答说:“玩家受到影响,因为他们与 不熟悉, 是一首非常有吸引力和好歌。 这首歌将给人们带来一个非常强烈的感觉。 我认为这将使球员在球场上更加热情。 因此,令人失望的是“震撼”本身的力量实际上是有限的,但相关部门似乎太震撼了。
新闻	村民挥刀砍死妻子和岳父母 警方悬赏征集线索  　　本报汉中讯（记者 何杰）昨日凌晨，西乡县村民余永春挥刀砍杀妻子和岳父岳母时，丝毫没有回避身边12岁的女儿。等女儿冲出家门求助舅母报警，但为时已晚，妈妈和外公外婆被杀死。 　　凌晨1时许，西乡县杨河镇中坝村的大多数村民已入睡，该村村民余永春家却是一阵吵闹声。“大概在凌晨1点40分，余永春家的那个女孩冲出家门，跑到她舅舅家。”该村一村民说，12岁的小雨(化名)到舅舅家，说她爸爸拿刀子要杀她的妈妈和外公外婆，小雨的舅妈随即报警。 　　县公安局接到报案立即赶到现场勘察，死者杨某等3人分别是余永春的岳父、岳母和妻子，而小雨的父亲、35岁的余永春已不知去向。警方经走访、侦查确定，余永春有重大作案嫌疑 。 　　目前，警方已会同有关部门在公共场所、交通要道设卡排查，全力抓捕犯罪嫌疑人。同时悬赏征集犯罪嫌疑人余永春的有关线索，如果有群众能提供有关余永春的逃跑、匿藏等线索，警方将给予线索提供者2000至10000元的奖励。  
AI写作	叶子变成石金树进入门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门门。 新浪潮体育新闻北京时间为3月14日,根据波特兰论坛。 凯文 - 莱夫今天感觉很糟糕,只拿了六分,两个记录结束了。 但这根本没有影响,莱夫变成了主要制造商竞争的香槟。 虽然新狼王仍然是中国品牌峰会的签名玩家,但合同即将结束,现在世界级运动品牌如,已经很愚蠢。 莱夫的纪录今天结束了53场比赛,在过去的四个月里,他更新了一个令人惊讶的纪录51轮连续著名的摩西 - 马龙,成为一个新的创造者历史。 除此之外,他还成功选择了全明星,表现出色。 对于球员和球队来说,这意味着荣誉,对于运动员来说,这是一个商业机会。 目前,三家制造商已经开始了激烈的竞争对手,两家主要的篮球设备制造商和已经开始了的收购。 我要说,这对公司来说是一个巨大的挑战。 虽然伟大的观众签署了这个潜在的明星,现在这样一个强大的对手将墙脚包围是不清楚他是否可以离开叶子。 然而,皮克很自信,虽然与莱夫的合同即将结束,但他们仍然相信他们将在国际市场上离开他们的品牌发言人。 莱夫在发现自己的贝尔和两个主要超级标志之间会选择什么?
新闻	传销头目旁听同伙受审当庭被抓 　　为了听听法庭是怎样审判自己的同伙，浙江海宁一名胆大妄为的传销头目竟然到法庭旁听，不料，开庭不久就被人认出，通知公安人员将其当场抓获。 　　5月5日，海宁市法院开庭审理一起因传销引起的非法拘禁案：2009年12月3日至13日，方某、雷某、姚某分别以介绍工作、合伙做生意为名，将3名被害人骗到海宁，在传销头目“何主任”的指示下，方某、何某等5人以限制人身自由等手段，逼迫几名被害人加入传销组织，直至12月14日下午公安机关将几名被害人解救。方某等5人被警方抓获，但作为组织者的“何主任”却一直在逃。 　　开庭前，一名男子坐在旁听席上要求旁听此案。结果庭审刚开始不久被告人方某的家属就认出了坐在旁听席上的这名男子正是漏网的“何主任”，遂将此情况告诉了公诉人员。公诉人员和审判长马上休庭通知公安人员将“何主任”控制。据了解，一度漏网的何某当时抱着“看看法院怎么处理其他人”的心情主动来到法庭旁听，没想到竟自投罗网。据《信息时报》  
AI写作	    发布 68    目标冠军 根据的报道,今天公布了疯狂的3月,对抗情况和时间安排的团队列表。 今年疯狂的3月添加了三个新团队,从原来的65增加到68。 大东地区成为今年最大的赢家,他们的纪录11支球队在疯狂的3月名单上。 皮茨堡是第一匹马之一,成为东南竞争区的第一个种子,作为大东地区的头。 尽管如此,皮茨堡仍然是第3种种子,俄亥俄州大区成为第1种子,堪萨斯州大12大学是第2种子。 冠军大东区公爵成为第四种种子。 随着今年疯狂的3月加入了3支球队,时间表发生了一些变化。 第一四场开幕式将于3月15日和16日举行,8支球队将参加第64届峰会。 所有68支球队的目标是进入休斯顿,因为今年的第四场决赛将在休斯顿举行。 整個活動計劃如下:(所有為北京時間) 3月16日和17日开幕式 第一轮:3月18日和19日。 下一轮:3月20日和21日 甜蜜3月25日和26日 精英8:3月27日和28日。 决赛4:4月3日 决赛:4月5日 第2和第8集)
新闻	男子车上猥亵女网友被批捕 　　本报讯(记者于杰通讯员张宁)孙某猥亵网友张小姐后销声匿迹。张小姐能向警方提供的仅仅是一个注销了的手机号。办案过程中，一位妇女报警称儿子手机丢失，警方发现对方提供的号码与嫌疑人号码一样，警方据此将孙某抓获。昨天，朝阳检察院披露，孙某涉嫌强制猥亵妇女罪被批捕。 　　去年12月初，孙某与张小姐通过网聊相识，并互留了联系方式。12月18日晚8点，孙某约张小姐见面，并在车上猥亵张小姐。事后，张小姐报警，由于孙某开的别克车没挂车牌，使用的名字也是编的，因此，张小姐只能向警方提供孙某的手机号码。 　　办案过程中，警方发现，一位王姓女子报案称儿子的手机被盗，号码与嫌疑人的号码一样。通过调查王姓女子的家庭成员，警方发现王女士的儿子正是孙某。据了解，孙某在猥亵张小姐后将手机转卖并注销了号码，而孙某的母亲对此并不知情，以为儿子手机被盗遂报警。今年4月9日，警方将孙某抓获归案，近日孙某涉嫌强制猥亵妇女罪被朝阳检察院批捕。  
AI写作	场景:小李转动的战士发射了反力量洪水一百步通过杨稳定的空域 纽约(路透社) - 3月13日,火箭今天开始了持续的故乡战斗,他们第一次与西方的第一个圣安东尼奥·马蒂奥相遇。 第一部分的遊戲,火箭25到36背後的對手。 正式暂停回来,米勒离开了三点线。 但是,马修已经在布莱尔的突破中赢得了50分。 德拉迪克开始加速突破,并在创造布莱尔的破坏后,他终于在篮子下握手。 不到9分钟,火箭几乎没有跟踪。 波波维奇把帕克带回球场。 这一部分的一半,马蒂奥的节奏也放缓了。 尼尔失败了,米勒倒下了篮子。 不幸的是,帕特森不在篮子里,德拉迪克不得不打破篮子。 马丁回来, 惩罚一切在中间,火箭在下一次攻击,或者他把球从左边打破,扔在命运。 剩下五分钟! 火箭停火结束了,吉诺比利恢复了。   顶级三个点阻止了 'n'。 洛里的内部和外部攻击被阻止,帕克在突破后迅速停止转动,并取得了一小分数。 五点取消差距。 杰弗森在背中犯了一个错误,马丁在打破球后立即回到篮子,不想被覆盖。 小李再次跑下篮子,被杰弗森侵犯,两次惩罚都在中间。 49 - 59 背后的火箭在比赛的前半场结束。 李得到了15分,马丁得到了10分,德拉迪克得到了8分,帕克得到了12分和6个助理,吉诺比利得到了11分,麦迪斯得到了10分和7个篮球。
新闻	台湾男子因不满他人言行缝其嘴巴被判拘役 　　中国台湾网5月17日消息 据台湾“中央社”报道，台中县一李姓男子只因不满他人言行，竟用针线缝对方嘴巴，又逼人下跪，因李姓男子手法残忍，而遭到台中法院判处执行拘役50日。 　　据报道，1名张姓男子去年5月下旬向台中市警方报案，控诉李姓男子用强制手段控制其行动自由，又持老虎钳夹针线缝嘴巴，造成嘴唇外伤，影响进食与说话。 　　据台中地检察署检察官调查，因案通缉中的李姓男子，不满张姓男子的言行，去年5月下旬透过友人邀请张姓男子到友人住处，拿出事先准备的老虎钳与针线，以残忍方式伤害张姓男子，并口出恐吓言词，致使张姓男子嘴巴受伤且心生畏惧。李姓男子还进一步逼被害人下跪，妨害行动自由。 　　台中检方侦查后将李姓男子起诉，在台中地方法院审理此案时坦承犯行，犯后也与张姓男子达成和解，并赔偿新台币10万元，也获得对方谅解。承审法官因而从轻发落，多项罪名合并判决应执行拘役50日，且给予易科罚金机会。(中国台湾网 王赛赛)  
AI写作	开拓者补强内线签十年老兵 冲击季后赛他或有奇效 新浪潮体育新闻北京时间为3月12日,根据的报告。 本赛季,波特兰的先驱们支持一支由数百个不锈钢组成的团队,该团队在本赛季开始时继续遭受严重伤害,但他们就像一名铁血的战士,不停下来。 在交易结束时,他们再次交易从夏洛特山猫到防御部队杰拉尔德威尔斯,使他们更血腥。 但交易代码他们出来,是两个内部线,所以受伤的内部线,变得非常弱。 因此,为了在下个赛季继续前进,他们签署了一个新的助理,-。 首席执行官今天宣布,首席执行官给了首席执行官10天的短期合同。 今年32岁的科林斯已经参加了10年的比赛,并在包括 、 、   和 在内的几个球队中发挥了作用。 职业生涯有540场比赛,每场比赛时间为15.8分钟,得分为3.9分、2.9个篮球和0.8个资产。 老兵,高6英尺,重249英镑,来自斯坦福大学。 2009赛季在开幕时间和表现时间很短,四场比赛获得了14分钟的比赛时间,有助于2.0篮球的3.5分钟。 阿尔德里奇和坎比在内线非常好,但在下个赛季没有足够的进展。 添加一些旋转的内部线来缓解两人的压力是必不可少的。
新闻	男子躲井下数天后被救出 将被交原籍政府处理 　　本报讯 (记者安然 通讯员张立先) “管道男”的身份已经核实。通州公安分局今天上午透露，李秦刚前天被救出时自述的身份属实，确无在逃记录。目前警方已与其原籍政府联系，由原籍政府接回。 　　昨天上午，通州分局已披露，在公安部在逃人员信息系统中并无“李秦刚”的任何记录，但当时警方尚未确定此人自述身份是否属实。经过仔细核查，警方现已发现他所说确为实情。李秦刚为文盲，无在逃记录和精神病史，也没有查出存在违法犯罪前科。 　　据介绍，他近期来京本想打工，但始终没能找到工作，后来为躲避风雨而钻入了自来水管槽。在公安、消防等部门施救过程中，他怕出来后受到处理，才拒绝救援并对施救人员暴力反抗。 　　李秦刚被救出后，首先进行了体检，民警又领他洗澡、理发，更换了全部衣物，按时供应一日三餐，李秦刚的身体状况和精神状态明显好转。通州警方依法对李秦刚进行了教育，并与其原籍政府取得联系，由原籍政府接回。  
AI写作	夜间商店指责皇帝的事件已经澄清了打击莱布朗国旗的虚假代理人 根据美国联邦的说法,一个名为歌剧的夜总会几天前起诉了“小皇帝”莱布伦·詹姆斯,因为他不遵守双方签署的协议。 夜总会表示,詹姆斯计划于3月17日出现在他们的夜总会,并为此付出了15500美元。 但詹姆斯没有履行他的合同,并准备去另一个夜总会称为黄金房间,这是歌剧的竞争对手。 因此,在歌剧夜俱乐部的愤怒下,他们决定采取法律途径来解决这个问题,并将詹姆斯和另一个夜俱乐部带到法庭。 但现在夜总会说这个问题已经解决了,他们说他们被一个不是詹姆斯的代理人欺骗了。 很容易看到事情,有一个技巧反对詹姆斯的旗帜,夜总会是愚蠢和不清楚的。 因为詹姆斯的名字太大了,这就是为什么骗子开始他的想法。 这也是对其他人的觉醒,当寻找一个超级明星进行活动时,必须确认中间人的身份,否则,就像歌剧夜总会一样,不仅不能邀请詹姆斯,而且也可以让竞争对手轻松邀请詹姆斯,可以偷鸡不打破米饭。 第2和第8集)
新闻	瘾君子为筹钱劫杀按摩女被捕 　　本报讯 (记者王纳 通讯员曾盈盈、宿静)“瘾君子”高某经常吸食毒品，但由于花销大、入不敷出导致囊中羞涩，遂产生了借按摩之名抢劫女服务员的歪念，仅仅为了抢数百元他却将女服务员残忍杀害。近日，检察机关以涉嫌抢劫罪批准逮捕了犯罪嫌疑人高某。 　　2010年4月27日凌晨在吸食毒品后，高某所剩无几后仍然到罗湖区一按摩中心作推拿，并特意挑选了黄小姐为其作泰式按摩。按摩过程中，高某称黄小姐服务周到就大方地给了100元小费，使黄某放松警惕，戒备之心大减。高某也因此产生了抢劫的念头。双方谈妥300元嫖资并发生关系。 　　事后，高某趁黄小姐熟睡之时，用饮料浸湿的毛巾紧紧勒住黄小姐的脖子，并抢走了黄小姐随身携带的一部手机和300元现金。得手后，高某对按摩中心服务员谎称黄小姐还在里面休息，便独自离开了。许久，按摩中心工作人员觉得事情不妙，发现黄小姐已经窒息而亡，并报警。 　　4月29日，公安机关根据监控录像将犯罪嫌疑人高某抓获归案。  
AI写作	创始人宣布,麦克米兰将留在波特兰两年。 3月9日,先驱总经理-今天代表团队宣布,与现任队长-的新合同将延长两年。 “内特在过去几年中取得了一些伟大的成就,与他签署协议是球队今天的主要任务。 现在我们终于完成了这个任务,我认为团队和网都会对结果感到满意。 “创始人的总经理乔说。 46岁的以6年的合同开始了2005-06赛季。 他以234场胜利和239场胜利(49.5%)和以446场胜利和422场胜利(51.4%)的总成绩领先。 到目前为止,麦克米兰是先驱团队的第二长教练,仅次于1970年代的传奇明星杰克·拉姆齐。 “我很高兴有机会继续领导这支球队,”麦克米兰在一份声明中说,“波特兰就像我家一样,我非常感谢这里的球迷对我的支持和整个球队的支持。 毫无疑问,波特兰是我唯一想教的地方。 麦克米兰在2005年加入了美国梦想队,并在2008年北京奥运会赢得了最后一枚金牌。
新闻	资料显示爱因斯坦大学物理得过1分 　　晨报讯（记者 韩娜）昨天，世界上最大规模的爱因斯坦展览在中国科技馆开幕。爱因斯坦小时候玩过的积木，上大学时的入学许可证、成绩单等200多件展品从不同层面反映了这位历史上最有影响力的物理学家的生活和他所处的时代。据悉，展览将持续到10月6日。 　　在200多件展品中，包括了50多件原件展品、10余件互动展品，以及其他影像资料及复制品。展出的实物向人们介绍了一个真实的爱因斯坦，出生证明的影印件表明，这位天才出生于1879年3月14日的德国乌尔姆，从出生时到少年都显得有些另类。出生时后脑很大，3岁是还不太会说话，而且有些不合群。展览中爱因斯坦小时候玩过的两个玩具积木和指南针也表明，这个男孩并不喜欢舞剑弄枪，而是喜欢需要耐心和毅力的游戏。 　　大学后，这位后来人们眼中的天才表现更是让人惊诧，作为一名举世闻名的物理学家，却曾在一课物理考试中仅得1分。展览中，爱因斯塔在瑞士苏黎世联邦理工大学读书时的一张成绩单揭示了这一秘密。  
AI写作	第一季后队出生 塞尔蒂克 46 胜利 15 今天,夏洛特山猫在家中失去了87-92对洛杉矶快船,因此他们的分数下降到26胜37负,留在东方第九。 波士顿塞尔特在东方排名最高,今天没有竞争,他们的分数是46和15负,他们也锁定了后赛季的座位。 本赛季有19场常规比赛,而塞尔特队则有21场比赛。 假设山猫将赢得所有,塞尔特人将击败所有,山猫将只减少20场比赛的胜利。 但目前两支球队之间的胜利差距已经达到了21场比赛,这也意味着山猫在理论上失去了在剩余赛季追逐塞尔蒂克的机会。 而在山猫背后,球队的表现要少得多,并且长期以来失去了理论追求塞尔特人的机会,也就是说,塞尔特人成为本赛季第一个锁定后赛季的球队。 虽然西方顶级圣安东尼奥马特奥的分数为51和12负,由于西方中央队的强度,第九个福尼克斯太阳分数为32和29负。 因此,凯尔特才华获得了在路上锁定后赛季座位的第一机会,但相信马蒂奥锁定后赛季座位可能不再需要几场比赛。 值得一提的是,在特洛伊·默菲的职业生涯的前九个赛季中,在交易结束后购买的任何一支球队都没有进入后赛季。 只有一个星期后加入凯尔特人,他实现了这个梦想。 第2和第8集)
新闻	母亲突遇负案外逃4年儿子后报警 　　■记者 高鸿/报道 　　本报四平讯 6月1日5时30分许，四平市铁西区王女士去南湖公园晨练，走到公园门口时突然发现一个熟悉的身影，仔细一看竟是负案外逃近4年的儿子小斌，母子相见，相拥流泪后，王女士劝儿子投案自首。小斌同意后，王女士拨通了110报警，表示愿意送儿子到公安机关投案。 　　110民警在四平市图书馆门前见到母子二人后，将二人带到四平市公安局巡警支队。经了解，2007年初，小斌在四平市铁西区武警部队附近一居民小区作案时被当场抓获，取保后一直在逃。在巡警支队小斌哭诉，他外逃的四年生活十分困苦，因为没有身份证，不敢租房子，只能白天在外地劳务市场干力工，晚上在街头随便露宿。他一看见警察就害怕，一听见警笛响更是吓得不得了。小斌想到父母年纪都已60多岁，自己在外面实在是过不下去了，决定回四平找父母商量。他知道母亲有去晨练的习惯，就去南湖公园等候母亲。终于母子相见了。 　　目前，小斌已被移交到铁西区刑警大队处理。  
AI写作	我必须出去,我必须出去,我必须出去,我必须出去,我必须出去,我必须出去。 3月8日,火箭站挑战国王萨克拉门托,最终以123-101击败对手。 在这场比赛中,-继续他的强劲表现,13票在7,5罚款在5点,得到了19分,在比赛后,他站在球场的侧面,并接受了与福克斯体育-的采访。 对于这场胜利的重要性,李说:“这是一个非常重要的胜利,我们正在争夺比赛后,我们可以像现在那样结束比赛,我们可以从一开始击败他们,我们今天开始有点缓慢,但我们一直保持竞争力,赢得这场比赛,让我们在赛季后仍然在竞争线上。 李一直以他的防守而闻名,当布拉德问他为什么这么好,他解释说:“因为我们失去了最好的防守,肖恩·巴蒂尔,所以我认为我应该站起来,在防守结束时成为防守球员,尽我所能捍卫和阻止他们的最佳球员。 自全明星比赛以来,球队的化学反应良好,只失去一场比赛,谈论为什么会发生这种事情的原因,李说:“每个人都有一个计划的心脏,就像今天这个巨大的百分比的领先情况,每个人都有很多努力玩,这就是应该做的事情。 如果我们想在下个赛季前进,那就是我们应该做的事情,团结起来,试着玩。 (张海彦)
新闻	14岁少年在网吧遭威胁 逃跑时被砍20余刀 　　荆楚网消息 (楚天都市报) （记者肖敏）14日晚，14的小俊（化名）在网吧上网时，遭到几名男子威胁。逃跑过程中，小俊身中20余刀。 　　昨日，记者在市一医院见到了受伤的小俊。 　　据小俊的母亲杨女士介绍，小俊今年14岁，家住卧龙镇。14日晚9时30分许，小俊外出一个多小时后，有人告诉她，小俊被人砍伤了，已被送进医院。 　　她立即赶到卧龙镇中心卫生院，发现小俊浑身是血，经医生检查，小俊全身有23处刀伤。次日，她将小俊转至市第一人民医院。 　　小俊称，当日晚，他和一名同学在位于卧龙镇中街的“小旋风辉煌网络”网吧上网。没过多久，4名男子要他出门，被他拒绝。 　　随后，一名戴着黑帽子的男子将刀架在他脖子上，他见势不妙，出门逃跑。4名男子追出网吧，对他一阵乱砍。 　　医生介绍，小俊全身有3根肌腱被砍断，术后病情基本稳定。 　　卧龙镇派出所民警介绍，他们已经锁定4名嫌犯，目前正在全力追捕。 　　此4人为何砍伤小俊，警方正在调查。  
AI写作	篮球队希望尤安·明赢得亚洲冠军,篮球队不违反规则。 在华汉举行的一次新闻发布会,介绍了这支小冠军的一些情况,而中国小冠军官员也表达了对尤安·明( )赢得小冠军的热情。 此新闻发布会的一些核心问题是:亚洲锦标赛的组织时间,体育场的设立,中国队不会争取发送尤安·明( )参加比赛,以及亚洲国家已经激活了球员比赛的现象。 首先,第一个问题,亚洲篮球联合会确认活动于2011年9月15日和2011年9月25日举行,在举行的比赛场地是体育场和体育中心体育场。 在发布会议上,中国篮球协会明确表示,如果受伤恢复,尤安·明可以代表中国男子篮球参加亚洲锦标赛,应该听医生的建议。 在此之前,有消息说,信徒很快就会去美国亲自见到雅明和易建联盟,以便知道受伤。 谈到其他亚洲国家激活外国援助分配的情况,表示,这种情况完全符合规则,不能被视为违反法律。 目前处于这种情况的国家是约旦、韩国等。 在此之前,尤安·明的左腿已经完成了手术,刀已经治愈了,但它还无法走路,至少四周。 9月份如何回来,尚不清楚。
新闻	公司规定员工猜中世界杯冠军可带薪休假 　　本报讯  上班时间推迟两小时、会议室改为球迷讨论室、猜中冠军可获带薪假期……旌德县某公司在南非足球世界杯前夕下发了新的作息通知，一经上网就被网友戏称为“最牛世界杯作息制度”。 　　该通知的下发时间为6月10日，通知称：世界杯期间一些员工要熬夜看球，公司特将上午的上班时间从8点推迟到10点，下午推迟2小时下班；因三班制而漏看比赛的员工可以到电教室看比赛录像；上班时间实在忍不住要谈球，可到公司会议室和球迷同事一起讨论；讨论区还专门举行比赛结果预测活动，猜中比赛结果可获得饮料一份，四强赛开始前猜中冠军的可获得一个星期的带薪假期。 　　该公司一位员工向记者透露，这则通知得到了很多员工的支持，以至于会议室被挤爆，讨论区最终被公司领导关闭。由于销售部和财务部等一些部门的工作需要，员工的上班时间还是上午8点。但是，猜中冠军可获得带薪假期这一条依旧有效，员工们关注世界杯的热情依旧很高。　　本报见习记者 曹庆  
AI写作	我不想愚蠢,让他们看到我的天赋。 火箭取代了塔比特与巴蒂尔,只是看着他的潜力,至少在目前的阶段,马歇尔阿德尔曼不允许他选择目标。 但在火箭中发现了一个好主人为,前火箭经理。 在此之前,指出导弹巨头 ,谁也帮助,去年夏天,他也指向 ,以使快速生长,导弹也使用了他们可以驱动的所有能量。 “我必须指出,我们不会取代一个不能玩的球员,”的经理说,“我们都在预测球员在交易之前会达到的水平。 塔比特也希望未来,尽管他几乎无法到达现场,而在火箭上,阿德尔曼说,“我不知道如何使用他,因为他在孟菲斯打得太少,”但他仍然自信。 “我会尽我所能训练,”塔比特说,“我不是那种坐在那里的人,这只是我的第三季,我已经准备好了。 我会让他们看到我的体育天赋,我已经向他们展示了我想赢的心。 至于阿德尔曼如何使用塔比特,穆雷说他不会干扰,他说,“我们训练了这些球员,因为我们已经帮助他最好的。 但我们不会干扰教练,他知道如何选择。
新闻	吸毒男子戴手铐就医 摆脱警方控制跳楼身亡 　　晨报讯(记者滕翔? 通讯员秦千桥 吕刚) 昨日，两名民警押着一名嫌犯到?口区中山医院二楼做检查。该疑犯突然摆脱警方控制，从该医院二楼跳下，手上还戴着手铐。事后，该男子经抢救无效死亡。 　　目击者熊先生说，当日下午3时许，他正在医院大厅，突然看到一名男子从二楼跳下来，头部出血，该男子手上还戴着手铐。没多久，两名民警跑过来抱起男子大声呼救。随后，该男子被送进急诊科抢救室。 　　记者注意到，事发医院二楼设有化验科，坠楼者跳楼位置在二楼走廊靠近电梯转角处，走廊外设置有约1米高的玻璃护栏。 　　据警方通报，该男子姓刘，50岁，2005年至今已3次被警方强制戒毒。昨日，刘在家吸毒闹腾，不停向70多岁的父母要钱。当日下午，他父母找到荣华所社区民警，强烈要求处理刘。警方对其作出强制隔离戒毒两年处罚。在接受民警讯问时，刘称自己被抓前吞食了异物，但不告诉具体物品。为此，民警将他带到医院检查时，没想到发生了意外。  
AI写作	篮球大争论  8-6      2 分鐘 1 篮球 3月2日,常规洛杉矶湖人对阵明尼苏达森林狼,科比·布莱恩和数据疯狂的凯文·莱夫成为比赛的焦点。 客观地说,两支球队的命运率并不高,湖人目前在2中有11个,森林狼则在3中有14个。 科比的手今晚很冷,四次在比赛中还没能打一球,巴伐利亚是莱克斯的最佳表现球员,在第一次暂停时,小鲨鱼已经抓住了三个前篮。 森林狼侧篮球 获得了四个篮球,-获得了七分。 暂停回来后,莱克斯放缓了攻击节奏,科比也命令了比赛的第一半点,但菲舍尔和阿泰的射击仍然无法做到这一点,里德诺使用快速攻击完成得分,杰克逊不得不呼吁暂停重建策略。 莱夫真的值得篮球国王称号,八分钟的时间他得到了六个篮球,演讲者也提到莱夫的篮球有自己的技能,他的预测能力非常强大。 杰克逊在第一场比赛的最后一分钟取代了一些替代球员,布莱克帮助莱克斯以三分的分数打开局势,加索尔和奥多姆也随后贡献了点,在第一场比赛结束时,莱克斯18到21暂时落后,莱夫获得6分6篮球1助,科比2分1篮球,加索3分8篮球。 (原來你還在這裡)
新闻	老妇在火车站与验票员争执被锁脖 　　本报讯(实习记者韩大鹏)昨天上午，北京西站北一出站口处，一名五旬老妇带领孙女出站时，就女童是否该补票一事与验票员发生口角。争执过程中，一名陌生男子突然抓住老妇的脖子，一番辱骂后迅速离开。 　　据老妇的女儿邱女士介绍，昨天上午10点左右，她的母亲带领孙子和孙女抵达北京。在列车行驶过程中，检票人员认为孙女的身高未超标，无需购票。“但在出站时，验票员又说需要补票了。”老妇当场与验票员发生口角。 　　老妇说，争执过程中，她的后方突然出现一名男子，并迅速伸出右手抓住了她的脖子，令其呼吸困难，随后便是一番辱骂，“说什么不补票就让我去死”，几秒钟后，男子突然松手，并快步向站内方向跑去。 　　邱女士称，该男子可能为西站内部人员，“看到自己的同事与别人打架了，过来帮忙的”。 　　昨天中午，北一出站口一名验票员证明确有此事，但她称并不知道男子是何人。西站员工需身着统一制服上岗，男子的真实身份有待核实。  
AI写作	二月最佳教练:科林斯引领菲律宾纪录 官方网站今天宣布将于2月选出东方和西方最佳教练,菲律宾76位老板-和达拉斯牛队老板-分别选出。 最佳东方:杜格拉斯·科林斯(76在菲律宾) 科林斯在2月份领导了76人,有9场胜利和3场负面结果,其中77-71击败了整个联赛的进球队。 二月76人的胜利率达到75%,这是自2003年单月8场胜利和2场负,整个球队的成就以来最好的时间。 在2月份的9场胜利中,对手以8.3分赢得了76分,其中5分赢得了对手超过2分。 76人终于在2月份以连续4场胜利的浪潮结束了比赛,这是本赛季最长的连续纪录。 首頁 〉外文書 〉西洋文學 〉-( ) 卡利尔在2月份赢得了11场胜利和1场负胜利,这是整个联赛本月的最佳胜利。 在过去的17场比赛中,他们赢得了16场胜利,而在2月的12场比赛中,其中9场是主场比赛。 2月4日,  完成了本赛季对阵  的交叉赛,他们再次以 101-97 击败对手。 在2月的最后一场比赛中,他们最终赢得了19分,击败了龙114-96分。 2月最佳教练提名的其他球员包括:的-,的-, 的-和的-。
新闻	海南乐东31人持凶器追打民警 民警开枪自卫 　　正义网海南7月13日电(记者李轩甫 通讯员黄晓华) 7月12日凌晨，乐东黎族自治县公安局执勤民警在依法查处一起聚众斗殴案件的过程中，遭到一伙持长刀、长棍、钢管、酒瓶、砖头等凶器的不法分子暴力袭击。乐东警方依法快速处置，抓获犯罪嫌疑人31名，使局面得到及时控制。 　　当时，面对几十名不法分子的暴力围攻，执勤民警临危不惧，依法履行职责，经多次口头警告无效并依法鸣枪示警，这些不法分子不听警告，继续暴力围攻，在非常危急的情况下，民警果断开枪自卫，将一名不法分子击伤。即使在执勤民警依法使用武器威慑的情况下，不法分子仍然继续围攻追打，攻击警车，甚至聚集到公安机关闹事，威胁追打民警，严重妨碍民警依法执行公务。 　　乐东县公安局闻警即动，快速反应，调集优势警力，迅速控制局面，成功实施抓捕，当场抓获犯罪嫌疑人31名。案发后，海南省公安厅和县委、县政府领导亲临乐东县公安局指导。目前，案件正在进一步调查之中。  
AI写作	替代经纪人背后意味着深视未来赢得受欢迎2选择1 新浪潮体育新闻北京时间3月2日,据丹佛邮报透露,金球队的得分辩护人。 史密斯找到了一个新的经纪人,著名的狮子玫瑰。 根据史密斯本人的说法,他最近与罗斯和他的团队签署了合作协议。 “我知道我需要什么样的经纪团队,”史密斯在接受采访时说,“事实上,我找不到他,但他最初找到了我。 狮子希望成为我的经纪人。 当然,我很自豪能和他一起工作。 谈论-和他背后的经纪公司,知道的人不会陌生。 罗斯的球员有许多超级明星,如-,-,-和-。 詹姆斯去年加入热火队,在罗斯的职业生涯中取得了巨大的成功。 和甜点加入尼克斯,罗斯再次是一个美丽的手术。 现在是。 史密斯也加入了这个明星团队。 因为他的合同将在本赛季结束后终止,罗斯的下一个主要任务是帮助史密斯为新的合同而奋斗,以便在新的劳动合同下满足他。 可以预测,詹姆斯的热火,或者安东尼的尼克斯,现在都是史密斯的手触的家,跑到一个能够赢得冠军的球队,担心它只是太晚了。
新闻	美国华裔学生帮同学反被诬 遭逮捕后被戴脚镣 　　据美国《世界日报》21日报道，美国纽约一名13岁的华裔学生，今年5月因仗义帮助低年级同学而被捕，并被学校停学一年。气愤的家长向纽约市政府、警察局和学校提起诉讼，要求获得2000万美元的赔偿。 　　这名华裔学生姓高，就读于纽约皇后区白石镇194初中八年级。 　　据学生的母亲翁翠霞讲述，事情发生在今年5月6日，他们的儿子在学校外的公园玩耍时，见一华人低年级学生被白人学生欺负，便上前解围，而白人学生却反咬一口说他们的儿子用刀恐吓。 　　这名华裔学生在5月13日下午1点被逮捕，一直在警局待到晚上8点半，其间他一直被反手锁在警局的水管上。该学生被送往拘留所后，警方则要求他脱去身上所有衣物检查。在第二天送往皇后区法院的途中，该学生还被戴上脚镣。 　　代理此案的律师海明认为，相关的政府部门存在种族歧视、非法拘捕、侵犯高姓学生的隐私权等行为，对其名誉和精神都造成巨大伤害，将求偿2000万美元赔偿。 　　编译/记者 刘晓雪  
AI写作	马丁3游戏连续30+补充4年空如上帝类似的马蒂终于有最后一个 火箭手凯文·马丁上周赢得了“西周最佳球员”的称号,他的职业生涯第二次他赢得了这个奖项,最后一次马丁赢得了奖项是在2007年,当他是国王的球员马丁,在2月26日至3月4日之间的比赛中表现出色,并被评为周最佳球员。 上周,火箭连续取得了四场胜利,马丁广场贡献了27.3分,48.篮球,2.3援助攻击和2场事故,60球在31球,3球在21球在10球,40球在37球,而球的死亡率为92.5%。 其中,马丁在连续三场比赛中获得了30+分,最后一次火箭手在2006-07赛季取得了这样的表现,当时他仍然是火箭效应的特雷莎·麦克格拉迪在连续三场比赛中获得了30+分,分别有32分,37分和34分,火箭获得了2胜1负;现在马丁在三场比赛中获得了30分,30分和33分,尽管得分有点太阳·马蒂,但火箭在这三场比赛中保持了胜利。 这是火箭队在三年内首次获得“周最佳球员”奖,最后一名火箭球员在2007年至2008年赛季获得了该奖项。 他在2008年3月3日至3月9日之间表现出色,并赢得了西周最佳球员称号,当火箭连续22场胜利时,本周他们也赢得了所有4场比赛,马蒂的平均分数为29.8分,篮球5.3分和攻击7.3分。
新闻	婴儿出生两天被乔装护士人贩从医院拐走 　　本报肇庆讯 (记者 于敢勇 通讯员 黄永韬 范玉英)昨日上午，事主莫某来到封开县公安局南丰派出所，亲手将一面绣有“破案神速，警盾增辉”的锦旗送给派出所民警，对公安民警仅用3小时便解救回被拐骗的孙子表示感谢。 　　据介绍，7月27日凌晨，莫某刚出生两天的孙子，在南丰镇第二人民医院妇产科分娩住院部被人乔装成护士拐走。 　　封开县警方立即指令各警种、派出所上各卡点进行执勤堵截，封住所有通往外地的出入口。其中，交警机动中队值班民警在南丰往江口方向的出口旺村路口设卡，对南丰往江口方向的车辆进行逐车检查。 　　民警在一辆开往梧州方向的客车上检查时，发现一名抱着初生婴儿的青年妇女神色慌张，并刻意把头转向车窗避开民警视线，面对民警的询问答非所问，情况可疑。民警对其进一步盘查。 　　经查，该青年妇女姓林，封开县大玉口镇古罗人，对7月27日凌晨乔装成护士潜入南丰镇第二人民医院，将产妇黄某刚出生两天的男婴拐骗的事实供认不讳。  
AI写作	五次气球爆炸,火箭真的改变了它的外观。 在这场比赛之前,火箭队是-和-最得分的,两人在联赛中排名第72位,28分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分得分 但这个球,火箭球员似乎是瞬间灵感的能量,这是本赛季的首次关闭三次,其中一个仍然非常漂亮,采取的半小时关闭空气点。 在全星锦标赛开始之前,联盟官员还做了下载数据统计,火箭只有86次在联盟底部,总下载数量,而下载数量的顶部是洛杉矶快舰队,由于布雷克·格里芬和德安德鲁·约旦的手,下载数据达到令人惊叹的285倍,比火箭多三倍。 事实上,摇滚队也引入了一些“瓶王”的历史,如杰拉尔德·格林和摇滚世界的传说白色,但他们除了摇滚,似乎没有地方,只能是摇滚的乘客。 现在,随着的出发时间增加,另一个疯狂的按钮给了-出发的机会,与马丁的增加数量的球完成攻击,火箭的排名在这个象征激情和爆炸的统计数据应该重新启动。 对于火箭球迷来说,这显然是一个福音,谁会喜欢一支一直在篮球上投球和赛车的球队?
新闻	丈夫因闹矛盾砍死妻子后自尽 　　荆楚网消息 (楚天金报) 记者 卫华 通讯员 萧尘 报道：昨日，松滋市八宝镇胜利村发生一起家庭惨剧：因夫妻俩闹矛盾，丈夫竟在家将妻子杀死后自杀，留下了年近五旬的岳母和4岁的孩子。 　　据邻居杨云秀称，这对夫妻今年都不到30岁，当天早上9点多，当有人叫他们出去玩时，才发现了这悲惨一幕。 　　事发现场在二楼，杨云秀和村民们看到，倒在血泊中的男方手中还拿着一把刀。 　　从一楼到二楼客厅、夫妻俩房间都有打斗的痕迹。知情者透露，男死者王某今年29岁，是一名漆工，平时在附近打零工。女死者廖某28岁，亦在外打工多年。因父母双亡，王某从小被姨妈养大，结婚后住到了岳母家。 　　在一楼房间里，由于太过悲痛，王某的岳母已晕了几次。其女和女婿的矛盾她都知道。去年末，王某就动过刀，好在没伤及性命。20多天前，因做了阑尾炎手术，女儿赶回来看她，之后，女婿就不让其再出门。 　　昨日一早，她出门请人给自家农田打药，没想到女儿女婿随后就出事了。  
AI写作	阿里士多德是世界上最受欢迎的中国食物之一。 1月22日下午6点,广州训练结束后,阿尔斯顿和罗兴亚,扎奥·达吉恩和其他替代球员训练了一会儿,直到车回到了酒店。 坐在公交车上,阿尔斯通看到了唐古安城体育场内的花园葡萄园,他立刻想:“这家餐厅很棒,你在这里吃什么?” 这次阿尔斯托姆抵达中国,一位来自香港的朋友跟着他,他告诉我们:“阿尔斯托姆实际上经常在美国吃中国人,他可以吃任何东西,除了猪肉和一些奇怪的东西。 阿尔斯顿说:“美国丹麦街的中国餐厅,我经常看,所以吃中国菜对我来说不是问题。 阿尔斯顿甚至摇头说:“鸡,鸡,这是我最喜欢的食物。 “为了能够使救援的声音如此标准,也是真实的,阿尔斯顿经常看着广州餐厅。 听到广州队将于下午7点45分在广州市酒店一楼的餐厅吃饭后,阿尔斯顿首先问翻译员晚上吃什么。 他很高兴说,如果有一个适合他的晚餐,他会和团队一起吃饭。 亚里士多德进入了团队的房间。 总经理和首席教练 一起问:“你想吃点东西吗?”街球国王看着桌子上的丰富菜肴,有鸡肉和鸡肉,欢乐地坐下来吃饭。
新闻	女子相约与网友开房被劫财劫色 　　新快报讯(记者 黄琼 实习生 吴鸿明 通讯员 熊小斐)男女网友相约开房，未料一入房“温柔网友”便凶相毕露，持刀将女网友洗劫一空后，更拍下性爱视频向其要挟5000元。近日，这名男子在等候“赎金”时，被伏击民警逮个正着。 　　经查，前日凌晨，网名为“坏琳琳”的女孩与网名为“温柔网友”的男子何某通过手机聊，相谈甚欢，遂相约到肇庆端州区某宾馆开房。见面后，“温柔网友”要求用手机将两人的激情片段拍录下来，但“坏琳琳”不同意。“温柔网友”立即凶相毕露，拿出预先准备好的一把刀和绳索威胁，并抢去其身上的现金 1900多元。拍完激情视频后，“温柔网友”见“坏琳琳”软弱可欺，又以把裸照及视频放上网络为由要挟，继续向“坏琳琳”勒索钱财5000元。 　　次日上午7时，“坏琳琳”出来报警，端州区公安分局白沙派出所民警接到报案后迅速出动，将仍在宾馆沾沾自喜的嫌疑人何某当场抓获。经审讯，何某对抢劫事实供认不讳，目前其已被公安机关刑事拘留。  
AI写作	地點:     -        新波体育新闻北京时间新闻2月24日,背上的火箭继续了客场的巡回演出,战斗在克利夫兰的骑士。 在第一场比赛中,他们是28对27只在对手前面1分。 火箭停了下来,巴丁格得分了三分,但帕克弓的顶部三球立即保持着颜色。 帕特森和李小死后,火箭落后7点。 骑士的主要力量逐渐回来,导弹是可靠的,或者这些导弹被取代。 帕克的高级别在投票中跳跃,小李没有进入篮子,米勒跟着背骨,巴丁格的胜利驱动了布鲁克的动机,右翼的小布斯也在投票中很远。 这波的性高潮的火箭将将差距减少到1点。   回来玩,在的两次惩罚之后,的帮助获得了另外三分。 一轮后,对打了三分,并重新打开了差距。 2分钟48秒,骑士暂停了调整,赫克森成为下一个攻击结束时最活跃的。 在他跳到底线后,他又攻击了篮子,幸运的是,海斯的帽子击中了球。 但是,胡萝卜和劳里又回来了。 會議錯誤通過球,但巴丁格在打破球後迅速攻擊,但被違反,兩個懲罰全部在中間。 赫克森回到劳里一个燃烧的杯子,在本赛季的比赛的最后一分钟,巴蒂尔的弓打了三分,61到65的火箭留下了4分,结束了比赛的前半场。 巴丁得到了13分,马丁得到了11分,斯科拉得到了10分,海斯得到了8分,篮球得到了13分。
新闻	醉酒司机暴力袭警打伤两人被拘留 　　信息时报讯 （记者 童丹 通讯员 交宣龚宣） 广州市公安局交警支队昨天向媒体通报：9月3日凌晨在机场路怡乐酒店对出路段醉酒驾驶的田某被警方依法作出行政拘留15天的处理，同车暴力抗法打伤民警的司乘人员杨某则被刑事拘留。 　　9月3日凌晨2时30分，流花交警大队民警在机场路怡乐酒店对出路段查处酒后驾驶违法行为时，发现一辆号牌为粤××的小车内有浓烈酒味，要求该车司机下车接受检查。 　　该车司机田某拒不配合接受酒精测试，几次想逃离现场，均被民警阻止。该车的司乘人员杨某上前试图帮助田某逃脱，使用暴力袭击执勤民警，导致两名民警的右肘部、右颈部、双臂和小腹等多个部位处受伤。三元里派出所民警接报后迅速赶到达现场，最终田某被民警带至医院进行强制抽血检验，杨某被带到派出所接受调查。 　　经检验，田某血液酒精检测结果为123/100，达到醉酒驾驶标准，被警方依法行政拘留15天。另一名嫌疑人杨某因涉嫌妨害执行公务被警方依法刑事拘留。  
AI写作	米勒:帕特森给了马丁·斯科拉一个休息,他整个赛季都很棒 纽约(路透社) - 2月23日,火箭广场挑战了底特律,最终以108至100击败了对手。 比赛结束后,布拉德·米勒坐在衣柜里,接受采访。 帕特森是今天的火箭的主人,米勒也赞扬了新节目:“他不仅在星球回归之后表现得很好,他整个赛季都表现得很好,他(为这个联盟)准备好了。 一位记者问帕特森和斯科拉今天面对面,米勒继续赞扬帕特森,“他今天打得很好,数据不清楚,他打了大约80%的命运,有一个侵略性的冲击篮子。 他知道他是谁,他是非常积极的。 斯科拉和马丁在第四季几乎没有时间玩,米勒认为这是一个很好的事情:“这对我们来说是一件好事,我们有很多球员可以玩,有些球员可以玩得很好,这对我们来说非常有用。 “我的团队成员为我做了很多事情,通常是斯科拉和查克给了我什么,肖恩在底部给了我一个封面,教练告诉我得分。 今晚是-之后的第一场比赛,帕特森表示,他很高兴能回到比赛中,不只是因为他提高了他的职业成绩:“我今天晚上很高兴,即使我们在后面,我们在领导时感觉更好。 我最喜欢打篮球。 (张海彦)
新闻	男子为救落水小狗被困渠中 获救后想起狗会游泳 　　□记者 郭坤庆 　　通讯员 达林塔 　　都市报讯 为救一只落入渠中的宠物狗，一男子跳入渠中，宠物狗被救了，该男子却因为渠中水流湍急被困。等到消防官兵把此男子救上来后，他这才想起，狗是会游泳的。 　　9月2日22时26分左右，巴州消防局119指挥中心接到市民报警：有一男子被困渠中。 　　当消防官兵赶到位于库尔勒市北山路18团的一条渠边时，发现渠岸边上有群众用一根绳子，将桥墩下的一名男子拉住，确保该男子不被大水冲走。站在渠中已经是瑟瑟发抖的男子，看到消防官兵像看到救星一样，不住的挥手。 　　经过消防官兵齐心协力的救援，最终把被困男子成功营救到安全区域。 　　事后消防官兵介绍，该男子当时发现一只小狗落入渠中，觉得它可怜，于是擅自下河营救宠物狗，该男子把小狗推往岸边，小狗游着上岸了。 　　此时，该男子才发现水流太急，随时都可能被冲走。获救后，他不好意思地对消防官兵说：“我当时太着急了，忘记了狗都会游泳的。”  
AI写作	此分類上一篇:      -    't  9分钟45秒,王子的弓顶接近球,马修在空篮子下服务,第一高投球,马修空气触摸了篮子分数。 海斯连续两次违反了国防规则,不到一半被希尔取代。 马蒂的篮子被马丁覆盖,但后来他自己拿起篮子,修理了篮子。 王子的两个惩罚在一个中间之后,维希的9到3领先。 在斯科拉进入篮球后,斯塔基立即回到颜色,劳里错误地通过了马蒂的球。 阿德尔曼只要求暂停。 5分钟27秒,马蒂去篮子做巴蒂尔覆盖,他试图恢复并将篮子带到篮子。 火箭底下的弱点可以看到。 马丁打破了篮子,同时引起了斯塔克的不规则,令人不安的一半,不知道这是马丁的热门开始。 马蒂和马蒂开始得分,但是,马蒂的虚假动作的三分线欺骗了马蒂,不仅给了前三次惩罚的机会,而且还偿还了最后的技术违规,马蒂轻松地获得了4分。 导弹差距将减少到3点。 马蒂被换下休息,戈登换上场即插即用,连得5分钟。 火箭继续旋转,布鲁克和小李正在挂上。 但他们无法拯救火箭的第一部分,仅在账户中表现不佳20分,而维西则减少28分。 马蒂赢得了8个点和6个篮球两次,蒙罗赢得了6个点和6个篮球;马丁赢得了9个点,斯科拉赢得了4个点,5个篮球和1个进攻。
新闻	小偷入室突发癫痫房主报警救人 　　本报讯 (通讯员 张家国 记者 刘丰 实习生 刘颖璐)昨日，一小偷入室盗窃作案，突发癫痫倒卧房内。房主慌忙报案，民警将其送进医院救治。小偷胡某后来接到失主送来的水果流下眼泪，当即写下忏悔书。 　　昨日下午3时许，家住复兴五村的黄女士打开家门进屋，大吃一惊，一陌生男子躺在客厅地上口吐白沫，手脚抽筋，不停翻滚。黄女士慌忙跑下楼报警。江汉公安分局开发派出所民警赶到后，判断该男子系癫痫病发作。民警采取掐人中等急救措施，并迅速将其送进附近医院，帮其挂号、拿药、输液等，两小时后，该男子恢复常态，说出了事情经过。 　　男子胡某系云梦人，20岁，初中毕业后，因无一技之长，先后至深圳、广州等地找工作无果，7月份便来到武汉。昨日下午，他悄悄钻进黄的家中，正欲行窃时，旧病突发倒在房内，幸遇房主回家报警得救。 　　黄女士得知其遭遇后，还买来水果看望。胡某感动地流下眼泪，当即写下忏悔书，保证今后再也不做伤天害理的事了。  
AI写作	       攻击他针对的所有销售 新浪潮体育新闻北京时间2月21日,全新全明星比赛,在洛杉矶球场中心,东部部门的24颗明星聚集在一起,将为所有人举办一个美妙的篮球表演。 不要以为所有的星星都不是真正的,来自游戏的两侧的大星仍然是真正的枪击,特别是当两者是一个对一个,他们是巨大的手臂谁不想羞愧。 毕竟,科比是城市的总部,必须给洛杉矶球迷点。 在攻击结束时,他遇到了-的混乱,一个美妙的滑雪在房子里穿过泡沫,沿着底线杀死了禁止的区域,高高跳过防守球员的头,长距离滑向衣服的另一边,衣服的衣服使场景震惊的时刻,衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服的衣服 1分钟后,科比表现出色,防守成功结束两次连续从他的背部,两次中断分别是瓦德和奇斯,然后他离开了三点线,他很难玩,毕竟在主场上,他可能秘密地瞄准了全明星。 在上半场,科比单独得分九分,然后在东方取代塞尔特人四个老虎,斯蒂普斯中心听起来是一个疯狂的谎言,甚至比詹姆斯更高。 洛杉矶的球迷甚至没有注意到,他们的家人保罗·加索尔也被派到比赛中,波士顿4虎被西班牙人击中。
新闻	再婚男子因离婚争吵砍伤妻子和继子 　　华西都市报讯(韩莺记者罗暄高冰洁) 夫妻双方为生活琐事争吵而离婚的并不少见，可因为离婚而凶残地将妻儿砍伤的却不多见。近日，内江资中县水南镇便发生了这样一起案件，辽峰(化名)因涉嫌故意伤害罪被批准逮捕。 　　38岁的辽峰家住资中县水南镇，3年前经人介绍认识了章虹(化名)。章虹年轻漂亮，但离过婚，还带着小孩。 　　两人经过一段时间相处，便结婚了。婚后，两人常为家庭琐事争吵，慢慢地因为感情不和而闹离婚。 　　辽峰认为结婚不到一年，结婚时花了一大笔钱，很不划算，两人因此常发生争执。2008年2月18日10时50分许，辽峰和章虹回家行至资中县水南镇，又因此事再次争吵，辽峰要章虹归还结婚花去的钱，章虹不答应，双方发生激烈争吵。 　　辽峰一怒之下，到路边茶馆里拿了一把菜刀朝章虹砍去，背在章虹背上的儿子也未能幸免，一只耳朵几乎被砍掉，章虹的头部、颈部和手臂被砍伤。 　　案发后，辽峰潜逃到外地打工，今年回到资中老家时被警方抓获。  
AI写作	       黄健翔 阿联 陈建州 首秀  2011年全明星周末今天开幕,三天全明星60周年庆祝活动,新波将为您提供全日制直播视频。 这个全明星, 邀请三个重量级的客人来解释,他们将在明天在洛杉矶举行这个全明星周末的第一场演出,为您带来了伟大的评论。   将直播所有3天全明星周末的活动,包括第19届新秀挑战、第20届技术、三点和篮球锦标赛以及第21届全明星东区比赛!与其他当地电视台不同,  将每天1小时提前播出,即明天8点30分,为您提供最丰富、最独特的报道。 除了定期的活动直播和重量级客人,这个新波报道另一个辉煌的点是介绍节目,中国美丽广播将带你到全星舞台的前台,带来不同的视野,各种鲜花和独家采访。 观看所有的明星,并锁定的新浪潮。   (新浪体育)
新闻	女子玩滑翔伞摔成残疾状告组织者 　　本报讯（记者裴晓兰）武女士参加滑翔伞飞行活动被摔成十级伤残，她随后将活动组织者王某告上法庭。记者昨天获悉，此案经市二中院调解，王某赔偿了武女士7.9万余元。 　　2008年10月左右，王某通过网站发布消息，组织体验滑翔伞飞行活动，并声明：参与者必须自行承担除他人故意造成的人身损害之外的全部安全责任。武女士随后报名。她事后起诉称，2008年11月1日下午，在卢沟桥河滩沙丘，王某判断可以飞行，遂让她穿上滑翔伞鞍具，结果还未起飞，她即被吹到空中四五米高处，坠落后摔成左下颌骨及右髁突骨折，构成十级伤残。她向王某索赔医疗费等共计17万余元。 　　市二中院审理认为，王某在网上声明的涉及造成他人人身损害的免责条款依法属于无效，作为组织者，他未遵守滑翔伞飞行相关管理规定，如飞前培训、训练和安全教育等，对武女士受伤应负主要责任。同时，武女士未充分履行注意义务，应承担次要责任。经法官劝解，双方最终达成了上述调解协议。  
AI写作	导弹追求梅奥只是一个美丽的想法,但寻找国王的新明星是真实的! 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 他澄清了火箭和灰熊之间的贸易谣言,并指出团队需要调整,而不仅仅是线路列表。 问:火箭和灰熊关于贸易的谈判谣言是否真实? 费根:他们没有与梅菲斯谈论与梅奥的交易,我希望他们这样做,让我清楚下一支球队的目标是什么。 问:如果阿德尔曼退休,火箭会考虑召回杰夫·范甘地吗? 费根:范甘地的结局不太好,我认为老板亚历山大不想回到旧路。 问:你在文章中提到“不超过火箭线列表”要改变,那么你指的是球队的战术风格或教练的选择要改变吗? 费根:不那么深,我只是认为球队的态度、能量、防御需要改变,现在球员仍然在火箭线上,必须站起来,承担一定的责任。 问:-对火箭有希望吗?谈判正在进展的阶段是什么?他最近与他的团队成员的矛盾会导致他进入交易市场吗? :关于没有突破进展,国王也坚持他们不打算交易新节目。
新闻	老人疑他人朝三轮车扔烟头点燃货物 气得哆嗦 　　□记者 李岚 文 首席记者 闫化庄 图 　　一位老人拉了一三轮车玩具，途经郑州市岗坡路与伏牛路交叉口时，三轮车突然起火，车上的玩具被引燃。老人怀疑有人往他的车上扔了烟头，气得浑身哆嗦。 　　昨天下午4时35分，记者赶到离事发处约200米远的一家玩具店门口。骑车老人姓韩，正坐在三轮车上生闷气。女店主把玩具掏出来检查后，发现不少外包装都烧坏了，很难出售，其中还有两件玩具完全被烧坏。 　　据韩大爷讲，他今年82岁，老伴心脏不好，几天前刚做完手术。虽然年纪大，但他还要出来挣钱养家，平时他就蹬三轮车给附近的商户送货。当天下午，他从火车站拉了这批玩具，行驶到岗坡路与伏牛路口时，突然听到路人喊：“大爷，你的衣服着火了！”老人扭头查看，发现车里拉的货物烧着了，立即下车拍打火苗。 　　听说韩大爷的处境后，女店主没再让他赔偿损失，掏出10元钱交给老人当运费。老人接过钱后，仍很气愤，围观群众纷纷上前劝慰，让他赶紧回家。  
AI写作	唐古安加入了大春运输军,江苏的噩梦恢复了,让李有趣。 莱奥帕德加入了春军。 宿舍被逆转,本赛季宿舍宿舍双杀  团队,“三个客人”的任务基本上已经完成。 昨天早上,由于春运输无法从南宁到宁博购买机票,整个团队加入了春运输军队。 整个团队到达火车站不到8点,但火车站已经充满了人。 看到这样的荣耀,尤什和弗里曼感到惊讶。 “为什么有这么多人?”问,“因为每个人都想快速回家和家人一起去春节。 当记者告诉乔什的原因时,他笑了笑,说:“这足够疯狂!” 在等待车辆时,记者买了一份纳宁当地报纸,在封面底部看到关于盾牌转向吉安苏团队的报道。 《噩梦回归》的标题是可见的,看到这个标题助理教练李集团会笑。 他当时是噩梦的创造者之一,现在他又扮演了这个角色。 当他到达车里时,她发现没有什么可笑的。 火车进入纳宁火车站,头端被交换,团队购买了第一辆车被交换为第14辆车,火车站无线电没有及时通知,教练们准备进入火车,直到他们立即被告知。 一群男子被迫把轮子从头部拖到车后面。 在旅途中,团队医生  也为乐趣做了一件有用的事情。 有一个50岁的中年妇女在路上被吞下,听到广播电台寻找乘客从事医疗工作后,   去帮忙。 “我去了很多医生,很多人很高兴能帮忙!”回来后,陈先生后悔。
新闻	夫妇口角中丈夫持钉锤将妻子打成重伤 　　现在网消息 (记者 熊辉) 前日上午10时许，新洲三店镇华岳村，一对小夫妻发生口角，丈夫持钉锤将妻子打成重伤。昨日，受伤女子经抢救仍未脱离生命危险。 　　昨日，记者在161医院重症中心了解到，受伤女子孔某，26岁。据孔某的母亲介绍，女儿2002年与徐某结婚，欠下3万多元的债务。今年女儿赴广州打工，女婿则在汉口打工。9月28日，女儿先回到娘家，女婿过了两天也从外面回来。 　　孔某的侄子小凯(化名)说，事发当日上午，家里的大人去庙里祭拜，留下他和姑姑及姑父在家。正在屋外玩耍的他听见姑父姑妈在屋里争执，随后他走进屋里，见姑夫掐住姑妈的脖子，将姑妈按在床上，拿着钉锤击打姑妈的头部。姑夫随后开着摩托车离开。他被吓得大哭，邻居闻讯赶来，发现其姑妈头部鲜血直流，已昏迷不醒。 　　该院重症中心邓医生介绍，孔某面部多处骨折，牙齿大部分脱落，经过两天抢救有所好转，但仍未脱离生命危险。 　　目前，新洲三店镇警方已介入调查。  
AI写作	热烈的火果鸟在他的生命中首次旋转了他的右膝,所有星星的旅程都被摧毁了。 新浪潮体育新闻北京时间2月16日新闻观看全星周末接近脚步,热火鸟德克斯特·皮特曼将提前告别洛杉矶。 由于发展联赛比赛的膝盖,皮特曼今天不得不接受手术,尽管伤口不太严重,但在一个半小时内,情况不太好。 “他今天早上被手术,”热火经理埃里克·斯波斯特拉说,“只是一个小关节炎手术,旨在清理膝盖中的东西。 这不是一个严重的伤害,它应该很快恢复。 彼得曼在手术前写了一篇微博:“我正在为手术做好准备,这是我生命中的第一个手术。 热火鸟还没有为球队进行正式的比赛。 在    的 22 場比賽中,他可以獲得 14.5 分和 8.2 場棒球。 这就是为什么皮特曼加入了发展联盟的全明星,并有机会前往洛杉矶,但这项前所未有的行动宣布他的全明星之旅还没有开始,而且已经结束。 斯波斯特拉表示,他希望皮特曼在定期比赛结束前能够回到球场。 值得注意的是,只允许一个球员每赛季三次下载到,而皮特曼已经下载了两次。 热火线现在有足够的手,大,,和四轮。 (新浪体育 黎双富)
新闻	男子怀疑媳妇有外遇持刀伤妻被判8年 　　本报讯(通讯员张俊) 因怀疑妻子有外遇，昌平区的陈桂喜手持菜刀疯狂砍向妻子，致其重伤。记者今天获悉，昌平区法院以故意杀人罪判处陈桂喜有期徒刑8年，剥夺政治权利1年。 　　陈桂喜对检方的指控无异议，自愿认罪。他在庭审中多次哽咽着说道：“我对不起我媳妇……”辩护人认为陈桂喜系犯罪未遂，具有自首情节，认罪态度较好，从考虑婚姻家庭关系出发，请求法庭对他从轻处罚。 　　昌平法院经审理查明，2010年4月10日14时许，46岁的陈桂喜因无端怀疑妻子邢某有外遇，而与其发生口角，后持菜刀对邢的头部、颈部等处乱砍，致邢鼻软骨断裂、头部多处开放伤口、颈部开放伤口、多发颅骨骨折等20余处严重损伤。经法医鉴定，邢某本次损伤已构成重伤。陈桂喜于当日投案。 　　昌平法院认为，陈桂喜的行为已构成故意杀人罪，依法应予惩处。鉴于陈桂喜因意志以外的原因而未得逞，系犯罪未遂，且自动投案，依法予以减轻处罚。 宣判后，陈桂喜表示服从判决，不上诉。  
AI写作	小S受伤阻止纽约的内线旋转真空高效中介再次进入高水平视觉 据《纽约日报》报道,目前正在遭受中场比赛的尼克斯计划在全明星比赛临时紧急情况下与前 -签署协议。 打算偷走高效的中间球员的球队不仅是尼克斯家族,篮球也打算在不久的将来向巴伦提供短期合同。 7英尺高,重250英镑的巴龙以前在尼克斯玩过,在2009-10赛季,巴龙在赛季结束时为尼克斯玩了7场比赛,在球场上33分钟的情况下,巴龙可以贡献11点和11个篮球,高效率令人惊叹。 在2010年4月7日的纽约主场对阵塞尔蒂克的比赛中,巴伦首次赢得了17分和18个篮球,这是比尼克斯搬到麦迪森广场花园以来篮球的第二大数量。 但赛季结束后,由于-、-等明星的引入,没有选择与续订合同。 在本赛季开始时,太阳向巴伦提供了短期合同,希望他能取代受伤的罗宾·洛佩斯的立场。 并在洛佩斯恢复后,太阳去年12月底宣布巴伦被移除。 目前的尼克斯被内部线路困扰,而小线路往往会处于中间位置。 最近由于腿部受伤,尼克斯的管理层希望继续签署上赛季的有效中场,暂时缓解球队内受伤问题。
新闻	骗子取保候审期间诈骗狱友母亲20万 　　本报讯(记者穆奕 通讯员曾静音)张某因涉嫌诈骗被羁押时结识了狱友陈某，张某被取保候审后，两人互相留下了联系方式，张某以给家人报平安的方式接触了陈某的母亲，并谎称自己可以将陈某捞出来，诈骗狱友母亲20万元钱。陈母报案后，张某再次被抓。目前，该案正在海淀检察院审查起诉中。 　　去年，陈某因传播淫秽物品获刑，羁押在海淀看守所，因此结识了涉嫌诈骗的张某。去年10月，张某被取保候审，二人互留联系方式。 　　于是，陈某将自己母亲韩某的手机号码告诉了张某，让张某给自己母亲报平安。 　　张某按照约定给陈某的母亲打了电话，称自己是陈某的同监狱友，想约见陈某母亲。张某谎称，自己“上面”有人才被放出来，如果陈某父母愿意花钱，自己可以找人释放陈某。 　　陈某的父母救子心切，向张某提供的账号内汇入了20万元人民币。但左等右等，儿子没回来，张某也联系不上了。陈某的父母于是向公安机关报案。随后，张某再次因涉嫌诈骗落网。  
AI写作	纽约人打电话给打扰教练:因为你而失去 新浪潮体育新闻北京时间为2月11日,根据的报道。 纽约尼克斯和喀麦隆 - 安东尼是破坏性的两个主要人物,<>,<>,<>,<>,<>,<>,<>,<>,<>和<>。 纽约球迷不断喝“我们想要安东尼,我们想要安东尼”,甚至尼克斯的首席教练麦克·德·安东尼也很生气。 希望的球迷不再在与的交易上大喊大叫!他周三晚上说比赛,  的球迷在球场上不断大喊“我们想要”的口号。 这对比赛中的一些球员产生了负面影响,导致球队对洛杉矶快速船的最终损失。 “毫无疑问,这很糟糕,”说。 “这影响了一些球员。 星期三晚上,尼克斯的速度板116-108击败尼克斯,从第三季开始仅6分钟,尼克斯的球迷突然喊“我们想要梅罗”的口号。 表示,这种行为会让球队的球员猜测他们是否被交易,这会让他们在比赛中失望。 “我非常讨厌这一点,”说。 “这种行为是错误的,因为一些错误的事情伤害了球队的现状,这不是一件好事。
新闻	男子欲强奸女下属逼迫其写自愿书 　　深圳特区报讯 (记者 石义胜 通讯员 李猷) 一男子欲强奸女下属又担心遭到刑事处罚，竟逼迫女方写下自愿发生性关系的字据。记者昨天从宝安区检察院获悉，疑犯冯某坚因涉嫌强奸罪被提起公诉。 　　被告人冯某坚是宝安区观澜街道一家手机店的店长。今年4月某日凌晨2时30分，冯某坚在饮酒后回到手机店，蒙生强奸女店员的念头，便给睡在店铺二楼员工宿舍的店员吴某发短信，要她下楼聊聊天。吴某下楼后，冯某坚并没有和她聊天，而是采用恐吓等手段，强迫吴某签下一张“双方自愿发生性关系，如果有任何事，我负责一切”的字条。随后，冯某坚上前抱住吴某，继而把她按倒在地，欲强行与她发行性关系，遭到吴某的激烈反抗。冯某坚又找出剪刀，威胁吴某，吴某百般反抗才令对方未得逞。在反抗过程中，吴某身上多处受轻微伤。后来因为楼上传出脚步声，冯某坚有所顾忌便放开了吴某，吴某趁机脱逃，并向公安机关报案。公安机关经过侦查于5月6日将冯某坚抓获归案。  
AI写作	时钟率超强约旦以及云正在创造一个更好的时代。 根據今天的美國網站,雖然年度再次創造了美國電視紀錄,觀看率令人驚訝的11億人,也做了一點自己的傳說,這個季節的觀看率預計將贏得約旦。 根据统计数据,的电视广播率为1.5%,本赛季是广播比赛的第27个赛季,广播率是历史上最高的,甚至超过了著名的1995-96赛季,这个时期是乔·迈克尔·约旦先生的著名时代。 如果不幸的是,和的广播本赛季将是电视时代最高观看的赛季。 谈到本赛季的成功,专家-说,事实上,没有对本赛季的广播做出太多的宣传。 除了由三名巨人组成的迈阿密热火队之外,联盟也取得了非常高的水平,吸引了所有人的眼睛。 预计洛杉矶湖人将于周五在波士顿成为客人,开始赛季的第二轮与塞尔特人,这可能会创造新的高视野。 不仅因为两支球队之间的比赛是主观的,而且因为在这个游戏中,塞尔特球队的超级射手雷·阿伦很可能超过雷吉·米勒的三级记录,他的当前记录2560三级比前神射手只是一个球的差距。 绿军将在与主机敌人竞争中创造自己的道路,这肯定会给联盟带来新的视野。
新闻	黑客入侵交警计算机系统删交通违法记录牟利 　　据新华社10月14日电 利用当网管的机会，破解密码，非法进入交警计算机系统为他人删除车辆交通违法记录牟利。辽宁省鞍山市铁西区检察院透露，当地某公司员工程尚军因涉嫌破坏计算机信息系统罪，已于10月初被依法提起公诉。 　　据鞍山市铁西区检察院审查认定，2007年8月，程尚军从黑龙江一所大学的计算机专业毕业后，被辽宁鞍山一公司聘为网管，负责公司系统内的电脑管理和维修。2009年9月中旬，他无意间破解了某地交警系统车辆违章电子警察软件密码，进入信息系统程序后，看见里面有电子警察拍下的交通违法车辆记录，且能够进行删除操作。在随后的一个多月里，程尚军至少180次非法进入该城市交警计算机系统，为他人擅自消除电子警察拍下的交通违法车辆记录信息，每次删除记录收取好处费30元至60元不等，由此非法获利1万多元，给国家造成经济损失3万余元。 　　今年6月，鞍山警方破获了这起罕见的网络“黑客”代删交通违法记录案，抓获犯罪嫌疑人程尚军。  
AI写作	纽约节省纯粹的自我感觉好森林狼对贸易不冷 2月8日,根据《纽约日报》报道,在与森林狼和黄金采矿的潜在三方交易爆炸后,尼克斯似乎对获得“小甜蜜”卡梅罗 - 安东尼的热情更大,尽管谈判尚未涉及任何重大内容。 “目前还没有任何细节,但我们有预测,这种成功很可能是伟大的,”尼克斯总统唐尼瓦尔什说,“我们对即将发生的事情感到好。 感觉很好和合理,因为在这场三党交换中参与的球员中,-和-的名字并没有出现。 他们是不想发送的球员。 “现在没有选择,”尼克的一名情报人员说,“卡梅罗多次说他要去纽约。 “我们现在不会受苦,”沃尔什说,“总是有一步前进。 但我们总是会观察,看看我们能否做任何事情。 然而,森林狼似乎对这笔交易并不那么冷。 根据《体育图像》的说法,他们不想将科里·布鲁埃尔送到矿业,尽管他们真的想得到安东尼·兰多夫。 “当时由新泽西提供的价格可能比现在更强,”一名官员说,“我认为这是一个采矿,吸引更多的团队进行谈判。 (重定向)
新闻	男子家中自制8万枚鞭炮被逮捕 　　本报讯(记者 王彬 通讯员 郑永涛 王社增)在自己家中擅自制造鞭炮79000多枚，内含烟火药近24公斤。昨日，邯郸肥乡县一男子因涉嫌非法制造、买卖爆炸物罪，被当地警方依法逮捕。 　　10月12日，肥乡县公安局接到肥乡县鞭炮公司报警称：近期，该公司工作人员在市场上查获了非法制造的鞭炮20259枚，经查证这些鞭炮是由东漳堡乡常庄村常某送到商户手里的。 　　由于非法制造、买卖、运输爆炸物是一种危险犯罪，民警立即展开全面调查。当天下午，常某正在家中制造鞭炮时被警方逮个正着。办案民警当场缴获自制鞭炮59300枚、药捻3捆、银粉8.6公斤、硫磺7.7公斤等。 　　经邯郸市公安局物证鉴定所鉴定，查获的这些自制鞭炮内的药物为烟火药，每枚鞭炮含烟火药0.3克。警方和鞭炮公司查获的自制鞭炮共计79559枚，由此推算，其内含烟火药近24公斤。 　　昨日，肥乡县检察院对涉嫌非法制造、买卖爆炸物罪的常某依法批准逮捕。目前，警方已对所查获的危险物品全部进行了妥善处置。  
AI写作	奥多姆看着所有的星星:他们并不惊讶,他们真的比我强大。 新浪潮体育新闻北京时间新闻2月7日,根据  新闻,将军-最终失败进入全明星排名。 因为主席戴维·斯特恩(-)选择了森林狼大队长凯文·莱夫(-)将受伤的尤明()取代为全明星的西方中队。 奥多姆对结果并不那么失望,他说:“我从来没有想过我可以取代选举。 他认为可以选择的球员是“有价值的”,这反映在时间和技术统计方面。 对于-和-,他们都连续两轮记录。 在时间方面,奥多姆33分钟36秒,莱夫36分钟42秒,格里芬37分钟42秒。 无论是时间还是数据,奥多姆的心是口头的。 “他们是荣誉的,”奥多姆说,“他们被选为他们应该。 但奥多姆有一个荣誉,没有人能做到,他已经有两轮冠军,这个赛季向三冠军,去年夏天他又赢得了与美国队的世界冠军。 这一切都让奥多姆对他的职业生涯感到满意,“到目前为止,我的职业生涯非常好。 莱克队长菲尔·杰克逊将奥多姆列为球队的“X因素”。 “这是一个公平的评估,”奥多姆说,“尽管我是替代者,但它可以给球队带来很多能量。 “醉酒者”
新闻	6名职高学生结人梯救起落水老太后离去 　　荆楚网消息(楚天都市报特约记者正恩 通讯员贺敏)前日下午，在宣恩县贡水河城区段，一名81岁的太婆落入水中，该县6名职高学生结梯将老人救上岸。昨日，老人已转危为安。 　　20日下午3时许，宣恩县职高计算机班的刘刚等6名学生经过贡水河时，忽然听到距离5米左右的对岸传来“有人落水了”的呼救声。刘刚和同学们闻声赶去，只见一位太婆正在贡水河边扑腾，身体时隐时现。 　　6名学生见状，迅速组成梯队，刘刚在河边伸出双手将老人抓住，其他同学则抱住刘刚的腰部，大家很快就将老人救上岸。 　　老人获救后，刘刚一边吩咐其他学生打电话求救，一边对老人进行急救，他们轮流挤压老人的胸部，让腹腔内的水吐出来。很快，民警和120急救车赶到，将老人送往医院救治，而6名同学却悄悄离开了现场。 　　民警介绍说，这些同学的行为就是见义勇为，他们在老人落水的危难时刻，挺身而出，十分难得。 　　据了解，这位老人有轻微精神病，经医院全力抢救，已转危为安。  
AI写作	安东尼的星期六又来了:库班想要抢劫:你不想我 新浪潮体育新闻北京时间为2月4日,根据的报道。 优秀的全明星玩家通常很难在交易市场上出现。 因为他们都被认为是球队的核心,夏天老板无法等待给他们一个大而漫长的合同。 因此,安东尼的交易谣言只会在交易市场上引发一块石头。 问哪支球队的老板不想为他的球队找到一个可以轻松地切断每场比赛的二十三名球员? 如果它不能恢复安东尼的大合同,布尔绝对会对这个全明星前锋带来兴趣。 但是,库班没有明确地说明安东尼的名字,但很隐藏。 “一个好球员,如果球队不愿意,我想要,但我总是在服务中。 ”古巴说。 “但是我害怕我不能叫他,这好事不会每五年发生一次。 尼克斯、篮球和尼克斯是安东尼的交易谣言中主要的球队。 但现在,布尔斯和休斯顿火箭也表达了足够的兴趣。 但两支球队并没有更新安东尼的合同。 “我不能谈论其他球员太多,但我总是有机会主义者,”库班说。 “如果我能在这么多对手面前获得全明星的球员,我能做到吗?”
新闻	男子持刀绑架超市女收银员被判5年 　　□记者 沈春梅 通讯员 张花显 　　今报郑州讯 轰动一时的“大连籍男子持刀绑架案”有了新进展。昨日，郑州高新区法院审结此案，被告人刘朋因绑架罪被判有期徒刑5年，并处罚金3000元。 　　今年6月1日21时30分，郑州高新区一家左右间超市内，一名男子进入超市后，突然拔出一把长水果刀，将女收银员金某拖进店里，并用刀架在金某脖子上，索要10万元和一辆车。6月2日凌晨零时45分，在和警方对峙了3小时15分后，男子终于同意释放人质。 　　原来，男子来自大连，叫刘朋，26岁，在天津打工被骗后来到郑州高新区，因身上的钱花完，遂起了抢劫的念头。 　　8月24日，高新区法院开庭审理此案，刘朋泪流满面，说他绑架人质不是为了钱，而是“看不惯一些社会现象”，为了引起关注，制造社会影响。“中间，有人给我送一万块钱，我没要。”检察机关的指控也支持了这种说法，刘朋对犯罪事实供认不讳。 　　法院审理后认为，刘朋认罪态度较好，有悔罪表现，遂作出上述判决。  
AI写作	新年快乐,新年快乐,新年快乐(视频) 在这段15秒的纪念日视频中,尤安·明微笑着说:“亲爱的粉丝们,大家好,我希望大家都能度过快乐、安全、健康的新年,并祝大家新年快乐,谢谢你们!” 上个赛季,尤安·明也因受伤而错过了比赛,当他去年回到上海时,这也是尤安·明去年在职业生涯中能够回国的第一次。 这个赛季,雅明没有回到该国一年,但选择留在休斯顿,美国。 毕竟,手术只花了很短的时间,他不适合漫长的跑步。 目前,尤明在医生的指导下积极恢复,努力快速摆脱受伤的麻烦。 此前,医生表示,的恢复期可能需要10个月,并且有报道称他可能选择退休,但本人没有对此做出正式声明,他只是说,在他完全恢复后,他会做出最终选择。 对于尤明来说,今年的伤害并不是普通人能想象的,但他的乐观已经帮助他逐渐摆脱困难。 他的女儿的出生,他的家人陪伴,使他暂时忘记了受伤的麻烦。 还有很多时间留给雅明,他有足够的时间去思考自己的未来。 它是去或留下,可以放置几个月后决定,毕竟,选择很大程度上取决于这种伤口的最终恢复。 现在,尤安·明可以放下负担,享受家庭生活作为一个正常的人,并与家人一起度过一个快乐的新年。
新闻	青年为筹钱办婚礼伙同他人驾驶奥迪偷狗 　　本报11月3日讯(通讯员 张合成 季振华 记者 季善文) 为了赚钱结婚，蒙阴一青年竟然伙同他人驾驶奥迪轿车去偷狗，没想到好景不长，被当地警方送进了看守所，上演了一出未入洞房先进班房的闹剧。 　　11月2日中午，蒙阴县公安局岱崮派出所民警在商业街巡逻时，发现了一辆可疑奥迪轿车。对该车进行盘查时，民警在后备箱内发现了药狗用的胶丸60粒，两个编织袋内沾满狗毛。鉴于此，民警将驾车人郭某和伊某传唤到派出所。两人很快交代了驾车偷狗的犯罪事实。 　　据郭某交代，他是蒙阴人，原在外地打工，因近期结婚才请假回家。为筹钱准备婚礼，他找到了本村好友伊某商量挣钱门路。两人看到市场上的狗肉热销，就打起了偷狗的主意。为便于作案，他们开着伊某的奥迪车偷窃。 　　根据警方掌握的情况，自今年10月份以来，两人与他人交叉结伙作案50余起，共盗狗50余只，山羊1只，涉案价值5000余元。目前，两人已被警方依法刑事拘留，其他涉案嫌疑人正在抓捕当中。  
AI写作	马丁·巴蒂尔( )在最后一分钟扮演足球合作,如何让他滚动手套 新波体育新闻北京时间2月3日(萨尔特湖城时间2月2日)新闻,导弹主机挑战爵士乐,在最后一分钟与凯文 - 马丁2 + 1成功,击败对手97 - 96。 最后一分钟,巴蒂尔把球交给马丁,马丁打了球,打了2+1,这个奇妙的目标成为人们今天晚上谈论的主题。 球场上的两个人有一个心率,服装室也采取足球进行比较。 “这基本上是一场足球战术,你只能检查(美国足球术语,四倍转到跑者或边界),如果凯尔是免费的,你在路易斯的最低水平,但你需要快速到达正确的地方,关键是杰弗森,他是查克的防御,我们有一个小差距,我们到达这个攻击。 超级杯将于2月6日在达拉斯举行,温柔的马丁也谈到足球,他的心情很好,他的脸总是挂着一个微笑,“你知道这个星期是超级杯周,肖恩是四分之一,我离开了手,我被三分之一包装,这就像巨型球队击败帕特里托斯的那一刻。 我们要把这件事献给超级球周。 肖恩给了一个好球,他把球转到唯一可以通过的地方,然后我把球放在篮子里。 但布蒂尔显然不想成为巨人的一员,“我比较自己与汤姆·布莱迪,我们有很多类似的地方。 (来自  的新浪潮体育 张海彦)
新闻	男青年因同居女友隐瞒年龄将其杀死 　　河北青年报讯(记者 李媛 通讯员 康东强)因女友隐瞒了真实年龄，他用铁管将大自己15岁的女友打死。随后他偷走女友的车，并骗走女友的朋友4万元钱。近日，21岁的张某被押赴刑场执行死刑。 　　张某1989年3月20日生于青龙满族自治县某村，初中毕业后便开始四处打工。其间，他通过上网认识了李某。虽然李某比他大15岁，但因为看起来年轻，李某就没说自己的真实年龄，二人很快走到一起并同居。 　　2007年5月17日17时，张某得知李某的真实年龄后，跟她发生口角。当天晚上，张某越想越气，找了根铁管猛打李某头部，致李某颅脑损伤死亡。 　　5月19日凌晨，张某开着李某的车将尸体扔到一片树林内。5月30日至6月5日期间，张某用李某的名义，分别给她的两位朋友发短信借钱，从而骗得4万元汇款。6月25日，张某又把李某的轿车卖给他人。 　　法院审理认为，张某的行为分别构成故意杀人罪、诈骗罪和盗窃罪，依法数罪并罚，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处罚金人民币十万元。  
AI写作	詹姆斯幽灵热火魔法皇帝的战斗:我喜欢伟大的对手 上个赛季,他领导了骑士成为联赛的第一个队伍赢得40;本赛季,他领导了热火,使骑士成为第一个队伍在本赛季尝试40输球。 这个“他”是-,在老主人的房子前面,皇帝没有同情心,给了21个损失老主,同时在比赛前“满足”他的赞美 – “因为我离开了,他们成功还是不成功,这对我来说并不重要,我需要做的是玩游戏。 詹姆斯还比较了他扮演骑士和他扮演热火之间的差异:“到达这支球队后,我需要做的最大变化是对球的控制较少,当在克利夫兰时,这基本上是我对球的控制,现在我需要减少球的握手,并与更多的球队成员分享球。 在过去的几场比赛中,-在比赛开始时遭到强烈的攻击,今天的比赛中,他在上半场获得了26分,创造了球队新赛季的高度。 “这不是我打算做的事情,但随着比赛的节奏的自然结果,我只是看到机会抓住它。 “今天晚上,我只是说自己是侵略性的,”说。 詹姆斯最终也提到了两天后与魔法的杰作。 “他们在同一场比赛中与我们同在,他们的比赛很重要,赢得比赛冠军很重要,”詹姆斯说,“我们都喜欢竞争,喜欢与最好的对手竞争。 (来自迈阿密的新浪潮运动)
新闻	英国父亲强奸女儿长达15年之久 　　环球网记者李宗泽报道，英国一名女性于本周二(16日)向当地法庭表示，自己遭到生父强奸，时间长达15年之久。目前，这位禽兽父亲已被警方逮捕，等待法庭的进一步判决。 　　报英国媒体11月16日道称，这名受害女性现年30岁，从15岁开始便被自己的父亲性侵犯。这位受害人说，父亲告诉我，那只是游戏而已，不会感觉疼痛。事后，还不让将这类事情告诉母亲。只要父亲想和她发生性关系时，他都会掏出自己的生殖器。有时候一天发生一次，有时一周几次。场所遍及各个地方，其中包括家里、户外空地及车内。她还指出，她的整个童年都充斥着来自父亲的强暴与侮辱。只有在他不在家的时候，才不会被他性侵。只要他一回家，他便要求与自己发生性关系，有时候，过程非常残暴。 　　据了解，长期以来，由于受到父亲的威胁，受害人不敢向任何人告发父亲的兽行。面对所有105项指控，恶父全部否认。由于考虑到隐私问题，法院及警方拒绝透露个人信息，目前该案仍在审理当中。  
AI写作	火箭击败了马丁四次,这是最好的原因。 新浪潮体育新闻北京时间1月30日(圣安东尼奥时间1月29日)新闻,火箭使客人在&中心挑战,最终与95-108不公平的对手,遭受了两次失败,这场比赛-只有13票在4,在接受采访时,他重复强调只有一个词:“失去了节奏。 比赛的第一部分开始,火箭打得很好,26-25领导了对手,马丁也投了6票4票。 但是,当被问及对手是否对他的防守进行了调整时,马丁回答说:“不,我只是失去了节奏,我不知道如何失去节奏,我只是失去了节奏。 在本赛季的第一场比赛中没有惩罚,马丁回答说:“我只是专注于通过球,因为我没有惩罚节奏。 第二集马丁坐了10分钟后,但他否认它对自己有影响,“这并不重要,它失去了节奏,我不知道为什么,这就是如何。 马丁说:“这对我来说只是一个问题,我认为球队打得很好,我今晚打得很糟糕,我应该做更多的贡献。 谈到马蒂奥第四季如何管理比赛,马丁说:“曼努放了一些重要的球,他们打了马蒂奥的篮球,他们没有犯任何错误,他们赢了,这就是为什么他们是联赛中最好的球队。 (   张海彦   )
新闻	男子在赌场输钱后大喝我是警察 　　楚天都市报讯 (记者袁黎 实习生徐世兵 通讯员岸正)赌场输钱后不甘心，男子灵机一动冒充警察抓赌，遭人识破后又邀人施报复。昨悉，该男子被判招摇撞骗罪成立。 　　去年9月24日夜10时许，家住?口的49岁男子彭某路过汉口球场街，参加路边玩牌赌博，很快将身上的70多块钱输尽。随即，彭某起身，眼一瞪突然大喝道：“别动，我是警察！” 　　见众赌徒一时呆住，彭某冲上前给每人一巴掌，随后将桌上400余元赌资揣进口袋。他将一干赌徒带至附近一楼房，威胁“马上就有同行赶来”。此时，有人识破彭某是假警察。彭某见势不妙，只好将手机押在参赌人员王某处求饶，答应拿钱来赎。 　　逃离现场后，彭某通知儿子小彭邀多人赶往球场街，找到王某索要扣押的手机。两路人马发生打斗，有人被捅成重伤。 　　今年2月1日，彭某被警方抓获，另有多名打斗者落网。法院审理认为，彭某冒充警察抓赌应认定为招摇撞骗罪，与聚众斗殴罪行并罚判入狱3年半，该案中另有多人获刑。  
AI写作	我想当整个明星不那么容易在瓶洞中取代一个关键因素时。 新浪潮体育新闻北京时间1月29日,根据雅虎体育报道,在2011年洛杉矶全明星首映结果产生后,它随后进入生产全明星替代线。 在这些候选人中,更多的明星球员,-,-,-,-和其他重量级球员等待教练的呼吁,他们也对教练有问题。 莱夫现在以巨大的优势领先联赛篮球排行榜,很可能是第一个在1982年-之后在赛季获得20分钟和15场篮球的球员。 但森林狼只赢得了10场胜利。 艾利斯以25.8分排名第四,但战士得分为19场胜利和26场负。 灰熊前锋兰多夫可以贡献20分钟13.1篮球,尽管球队的状况有所改善,但胜利率仍然低于50%。 由于替代排名是由教练的投票产生的,球迷之间的受欢迎并不那么重要,所有候选人。 在投票时,教练首先会考虑团队的结果,而不是个人数据。 因此,这些非常受欢迎的球员的全明星之旅仍然充满了变量。 全明星球员的完整列表将于2月3日当地时间在美国发布,而全明星比赛将于2月20日当地时间8点在 举行。 (重定向)
新闻	巴基斯坦妇女因被疑有婚外情遭割鼻削发 　　国际在线专稿：据《印度时报》11月29日消息，巴基斯坦一名妇女因为被婆家怀疑与邻居有婚外情，日前被实施“荣誉处罚”，惨遭割鼻、削发。 　　因为丈夫长年在外工作，很少回家，巴基斯坦旁遮普省古杰兰瓦拉市妇女阿西亚·比比多年来一直与丈夫的哥哥一家一起生活。日前，阿西亚突然被哥嫂囚禁了起来，并惨遭割鼻、削发。3天后，她才被当地警方发现并成功解救。警方透露，当时阿西亚的情况很遭，伤口没有做任何处理。在送往医院后，阿西亚鼻子的伤口才被缝合起来。 　　阿西亚的哥嫂事后对外宣称，他们发现阿西亚与当地一名男子有染，为维护家族荣誉才对她实施了“惩罚”。阿西亚的哥哥说：“这是她应受的惩罚，我本来可以直接处死她。” 　　据邻居尼达透露，阿西亚的哥嫂待她一贯不好。阿西亚本人也向警方哭诉：“他们经常打我，不给我足够的食物吃。割鼻后他们把我关了起来，当时我还在不停地流血。”目前阿西亚情况稳定，警方已介入此案。(朱冀湘)  
AI写作	查德勒对交易代码不满,希望签署一个小经纪人,以帮助自己逃脱。 据《纽约日报》报道,尼克斯的摇滚人物威尔逊·查德尔(-)正式辞职了他的经纪人克里斯·洛凯(-),据报道,查德勒打算聘请他的团队朋友阿马雷·斯塔德米尔(-)的经纪人哈维·沃尔茨(-)为他的新经纪人。 当然,查德勒做到这一点的最终目标可能会让你惊讶,因为他只是想把它拿出来,为自己而战,留在纽约更多机会。 在揭露查德勒交换经纪人的消息时,联盟官员还透露查德勒对联盟研讨会的谣言感到非常失望,有些人总是把卡梅伦和安东尼的协议推到自己身上,这让查德勒非常失望。 他自己不想成为球队的商业代码,相反,他也向他想要离开的球队表示忠诚。 “他(查德尔)真的很担心它会被交易,”消息来源补充说,“他不想离开纽约,他不想去丹佛玩。 与此同时,事件的另一方,沃尔茨的经纪人,也在一份声明中说,他不是正式的查德勒的新经纪人,但他也承认他和查德勒有联系,并说他将在不久的将来,与纽约摇滚人谁将成为一个有限的免费球员这个夏天。
新闻	男子多次抢劫累计获刑29年半 　　本报讯(记者 万勤 通讯员 秦剑) 一男子抢劫成瘾，在15年间先后3次抢劫被判刑15年。今年以来，他在腰中缠上硬物冒充手枪，在青山一带连续9次抢劫黑的司机。昨悉，这个抢劫惯犯被青山法院以抢劫罪判刑14年半。至此，该男子因抢劫被判刑的刑期累计达到29年半。 　　今年36岁的罗某是武汉人，从1995年因抢劫罪被?口法院判刑5年；2004年6月，因抢劫罪被江岸区法院判处有期徒刑4年；2005年，再因抢劫罪被鄂州法院判刑3年，并与原判罚合并执行有期徒刑6年，去年6月刑满释放。这样，在15年间，罗某先后因抢劫三次被判刑15年，在牢中蹲了13年。 　　抢劫成瘾的罗某出狱后，从今年3月起，他开始选择青山的黑的司机作案。罗某身材瘦小，为了壮胆，他在腰中绑上硬物，煞有介事地说“有枪”来吓唬黑的司机。被劫的司机看到罗某腰间确有硬邦邦的东西，惊恐之下只得给钱。据了解，罗某用这种手法，在今年3月6日至4月4日不到一个月的时间内，先后9次抢劫黑的司机，劫得财物1.18万元。  
AI写作	巴蒂尔:在上半场,我们没有耐心,我们很自豪能战斗到最后。 在比赛后的衣室里,火箭队的球员看起来不太低,缺点的反应也让球队在未来的比赛中看到希望。 海斯目前仍在观看比赛,但巴蒂尔正在考虑技术统计数据。 媒体也接受了船长巴蒂尔的采访。 火箭队今天的启动非常糟糕,究竟是什么原因呢?巴蒂尔说:“在上半场,我们的攻击非常不容忍,导致射击率大幅下降。 因此,玩家增加了他们的单位,通道被彼此打破了几次。 他们的排序很高,所以当我们穿过球时,我们需要更加小心。 我们给了自己一个巨大的洞,我认为这是我们玩的时间最糟糕的一半。 当然,火箭队长也表达了对球队不放弃的精神的欣赏:“我为我们在下半场的表现感到自豪,我们没有退缩,我们战斗到最后一分钟。 但我们可以开始一个更好的游戏,所以这个过程不会那么困难。 布蒂尔也被计算到今天的最后一刻,特里的快速攻击的最后退出使他离开现场。 也许这是背后的关系,整个团队在比赛开始时没有醒来。 我们希望球队在接下来的三场比赛中表现得更好。 (英文片名:     )
新闻	公司涉嫌内销保税货物逃税800余万 　　深圳特区报讯(记者 吴涛) 厨仕家庭用品制造(深圳)有限公司(下简称“厨仕公司”)涉嫌逃避海关监管，擅自内销保税货物，假出口176个货柜，偷逃应缴税额800多万元，该起案件昨在市中级法院开庭。该公司及其公司总经理、报关员、仓管员及另一家进出口公司及其公司总经理、一名个体经营者都成为该走私普通货物、物品案的被告。 　　检察机关诉称，厨仕公司自2007年初至案发为止，该公司实际负责人、被告人黄洁明为牟取非法利益，将该公司保税进口的各种规格冷轧不锈钢原材料在国内进行非法销售。该公司仓管员、被告人吴柱鑫积极协助实施。因为厨仕公司的非法销售行为，从而造成了该公司进出口数据明显不平衡。为平衡手册，骗取海关核销，黄洁明与深圳洋之彬进出口有限公司总经理林德建、个体经营者郭伟宏合谋商定：由林、郭二人利用各自经营进出口贸易代理的便利，将国内其他厂家委托其代理的不锈钢餐具提供给厨仕公司，冒充厨仕公司生产的保税货物向海关申报出口。  
AI写作	今天的数据兴趣:纽约的新展全力数据跟随O' 1月28日,打了三场比赛。 下面是当今比赛中产生的一些有趣的数据: - 獲得 19 分鐘和 13 場棒球 6 次,幫助  克服熱火。 此前的  单曲收到了13个篮球和6个助手,即-于1968年2月10日。 当时,他被攻击76人,15个篮子15次。 热火输给尼克斯,德文瓦德22票14票,罚款14票6票。 在过去的18个赛季,是第二次至少20次,得分超过6%,得分至少10次,得分不到5%。 这在-发生了19次,最后一次是在2006年3月6日。 除此之外, 4 句 7 票为 0。 这也是他职业生涯中最糟糕的纪录。 他在2010年2月4日第3款中投了7票,2006年11月7日第1票,2005年12月23日第4票。 牛处罚球25在23罚款,从而击败火箭。 这就是 3连续比赛,如果罚款数量至少25倍,命运率超过9%的情况下。 在历史上,只有三支球队做到这一点:1956年至1957年赛季的战士,1984年至1985年赛季的牛,以及赛季的开始。 凯文·加内特(-)获得了球队的前九个助手,导致塞尔特人击败了先驱。 这是加内特在两年内首次成为整个团队的助理国王。 他最后一次这样做是在2008年12月21日,发送八次援助攻击,以帮助塞尔蒂克人击败尼克斯。 (阿布杜猫)
新闻	影城员工私印兑换券获利45万被判7年 　　本报讯(通讯员 方一鸣)本是影城兑换券销售员，却伙同他人私自印刷电影兑换券卖给消费者，非法获利45万元。日前，海淀法院以职务侵占罪分别判处戴杰及同伙曹奇有期徒刑7年。 　　戴杰在北京中关美嘉欢乐影城担任电影兑换券销售员，由于业务需要，戴杰负责保管票务专用章和日期章，并时常对外联系印刷电影兑换券的业务。去年6月至7月，戴杰找来朋友曹奇，私自印刷电影兑换券并加盖相关公章后偷偷售出，最终获利45万元。 　　被害单位中关美嘉欢乐影城有限公司发现异常后向戴杰核实，戴杰拒不承认但称可帮助协调解决。去年9月16日，戴杰、曹奇委托他人退还公司420250元及部分未售出的电影兑换券。同年9月27日，二人被民警抓获。 　　法院审理后认为，戴杰利用职务便利，伙同曹奇骗取单位钱财，数额巨大，其行为已构成职务侵占罪。鉴于二人为初犯，并在案发前积极退赔大部分赃款，挽回了被害单位的部分经济损失，遂给予从轻处罚，分别判处有期徒刑7年。  
AI写作	湖人是令人难以置信的篮球后,睡觉和死亡再次被球唤醒。 对于莱克斯的粉丝来说,能够把前强大的敌人放进这个外观,但几乎一半的浪费时间总是令人困惑。 但当游戏继续到第四集剩下9分钟26秒时,拉马尔·奥多姆开始从三点线的右侧倒下,道路被防守人打破,他的眼睛迅速从底线上看,在篮子背后的愤怒中,他做了一个巨大的跳跃,在网络中保持空白。 關於這個球,整個遊戲的球迷從睡眠中醒來,當時海啸類似的喜樂充滿了的中心。 在这场比赛方面,奥多姆玩得很好,他取代了比赛21分钟8票7票,得到了17分钟8篮球4助,他能够在球场上赢得对手27分,巴伐利亚加入了球队第一。 随着巴伐利亚的回归,莱克斯已经进入了一个低的时期,但在最近的比赛中,他们经常能够在上半场解决战斗,经常给对手一个灾难。 这与在首映后表现出色无与伦比,而能够这样做的原因是能够抱怨,无论首映或替代是否表现出色。 每支球队都希望有一个伟大的球员,拥有像奥多姆那样全面的技术,但他的“我是一个麻烦”的精神让他的球队更加兴奋。 有了像奥多姆这样的启动和替代粘贴,我相信莱克斯队在赛季下半场将越来越成功,向王国王朝前进。
新闻	网帖称女医生为避科室主任强奸咬掉其舌头 　　半岛网12月16日消息 日前，半岛网青岛论坛一篇名为《女医生反抗强奸时咬掉青岛儿童医院中医科主任舌头，求公正处理》的贴文，引起了广大网友的关注。日前，记者从市北公安分局获悉，涉案嫌疑人已被公安机关依法采取强制措施。 　　12月7日，半岛网青岛论坛出现了一篇题为《女医生反抗强奸时咬掉青岛儿童医院中医科主任舌头，求公正处理》的贴文，该贴文中称，青岛儿童医院一董姓女医生从2010年5月7日到2010年10月11日多次被该院中医科主任纪某某骚扰、强奸。并称在2010年10月11日晚，该女医生在儿童医院中医科13诊室再次遭到侵犯时，气愤之下咬掉了纪某某的舌头。该贴文的最后署名为“董某某”。 　　日前，记者从市北公安分局了解到，2010年10月11日晚，市北公安分局接到了一起涉嫌强制猥亵妇女案件的报警。接报案后，市北公安分局高度重视，立即成立了专案组进行立案侦查。涉案嫌疑人已被公安机关依法采取强制措施。目前此案正在进一步侦查中。半岛数字记者  
AI写作	马蒂奥大师或重新指挥全明星对抗与湖人将发挥直接作用。 新浪潮体育新闻北京时间1月25日,根据 网站,2011年洛杉矶全明星周末正在接近。 虽然每个人都看到了全明星的第一名球员的名单,但东部队的首席教练的选择也同样关心。 根据规则,全明星老板将是东部排名第一的球队的主教练,截止日期为2月7日,北京时间。 也就是说,在最后一天,这两支球队在东方分队中排名第一,然后他们的老板将是东方分队全明星的当地教师。 目前,的得分是37胜7负,引领整个联赛,而在西方,立即跟随的得分32胜13负。 这将导致一个非常有趣的现象:在结束日期之前,只要马蒂奥赢得另一场比赛,或者湖人输掉另一场比赛,马蒂奥队长格雷格·波波维奇将坐在西方全明星队长的王位上。 截至2月7日,双方将有6场比赛,其中2月4日,马蒂奥和莱克斯将在 进行直接对话。 似乎这场比赛将是建立全明星大师地位的关键斗争。 此前,仅在2005年全明星锦标赛中担任主教练,而的“ ”-在1992年、1996年、2000年和2009年担任全明星教练四次。 至于目前的结果,本赛季,波波维奇很期待第二次作为老板进入全明星冠军。 (重定向)
新闻	货柜车卷走婴儿案今日将作一审判决 　　深圳特区报讯 (记者 吴涛) 本报多次连续报道、在深港两地引起广泛关注的香港货柜车拖走婴儿车案今天将有结果：市中级人民法院将对香港司机梁冠彪涉嫌故意杀人案作出一审判决。 　　今年8月31日和11月18日，市中级法院曾两次开庭审理此案。案件的审理引起了社会的广泛关注，除控辩双方及当事人家属外，部分人大代表、政协委员、检察官和媒体记者也到庭旁听。面对公诉机关指控，梁冠彪表示认罪，并向受害人家属鞠躬致歉，但否认自己有直接故意杀人的行为。 　　庭审中，公诉人出示大量证据，包括10余名目击证人的证言，公安机关的勘验和侦查笔录、鉴定结论等，用以指证梁冠彪犯罪事实。公诉人指出，被告人梁冠彪的罪行十分恶劣，社会影响极坏，应依法严惩。但鉴于梁冠彪案发后主动开车返深投案自首，同时嘱咐家人对受害人家属给予赔偿，在一定程度上取得了受害人家属的谅解，可酌情从轻判处。综合上述情形，公诉人建议法庭判处被告人梁冠彪无期徒刑。  
AI写作	签约汇总:开拓者急召中锋 甘尼斯续签短合同 1月25日,北京时间,今天联盟几名球员完成合同,或者留在老主人的房子,或者签署新主人的房子。 今天的更重的签名显然是前全星射手-加入作为一个免费球员。 此前,由于收到投诉,联盟调查是否存在牛和龙之间的黑盒操作交易。 该协议最终被联盟批准,牛愿意与皮贾签署协议。 球队与圣地亚哥加尼斯签署了第二个10天的短期合同。 加尼斯于1月14日与球队签署了第一个10天的短期合同,随后为龙进行了5场比赛,每场比赛时间为14.5分钟,获得了5.8分和2.0分的支持。 这个赛季,24岁的被告也在森林狼中发挥作用。 本赛季进入了“中年魔法”的先驱,今天与10天的短期合同,火灾已经签署了中年发展联盟的球员克里斯·约翰逊。 约翰逊出生于1985年,身高6英尺11英寸,体重210英镑。 他以前曾在达科塔的魔法师队中扮演过角色,在那里他可以获得12.7分和9.7篮球。 他还透露,球队已经与-签署了10天的合同。 24岁的寺庙本赛季参加了马赛的三场比赛,在21分钟内获得了2分,两场篮球比赛,随后被球队取消。 很高兴能够回到工作岗位,他感谢他这个机会,并表示他会采取行动,为第二个十天的短期合同而奋斗。
新闻	老人屡遭公交车拒载 手举钞票拦车 　　楚天都市报讯 (特约记者王德华 通讯员张继果) 在屡次遭到公交车拒载后，他不得不将钞票举在手中才乘坐上了公交车。昨日，鄂州老人严爹爹致电记者，反映了他屡遭公交车拒载的尴尬。 　　据严爹爹介绍，他家住莲花山附近，年近七旬，办有老年证，按说可以免费乘公交车，但途经该站点的部分6路公交车司机，看到老人便不会停车。昨日，他和老伴外出乘车，两度遭拒载后，老人只得将钱拿在手上伸手拦车，才坐上了公交车。 　　鄂州公汽公司负责人称，全市共有公交车300多辆，享受免费乘车的老人及残疾人1万多人。司机拒载的原因：一是部分司机素质差，把钱看得太重；二是怕老人上车跌伤家属扯皮。 　　鄂州市老龄委工作人员证实，65岁以上老人持老年证均可以在市内免费乘坐任何公交车，政府每年对每辆车有专门的补贴。 　　鄂州市公交客运管理处表示，老年人遇到公交车拒载，可记下车牌号码投诉，他们将依据《城市汽电车管理办法》严厉处罚。投诉电话0711—3225976。  
AI写作	战士们已经13年没有赢得所有明星了,艾丽斯我只是在谈论游戏。 1月24日,消息揭示了 的-是联赛中最有可能的分数失败,但由于球队的胜利率太低,很可能他无法被选为全明星冠军。 最后一次战士们有球员参加全明星锦标赛,也是1997年,当“疯狂”拉特维尔 - 斯普雷维尔进入全明星锦标赛时。 根据雅虎体育报道,艾利斯在接受采访时说:“这是我第二年遇到这种情况。 现在,我唯一能做的就是继续玩自己的游戏,帮助球队赢得胜利,所以任何其他事情都会自然发生。 “我心中明白,我与西方的防守者竞争,西方有这么多好防守者。 事实上,这对人民来说是一个艰难的决定。 我唯一能控制的是帮助球队赢得胜利。 艾利斯说:“如果我能成为斯普里威尔之后被选为全明星的第一个战士,这对我来说很重要。 这意味着我终于奖励了我之前的努力,每个人都承认我是全明星球员。 如果我每天早上醒来,对自己说‘哦,你要努力成为一个全明星’,那就无用了。 我只是在谈论游戏。 本赛季,艾丽莎取得了 25.8 分和 5.7 资产的贡献,每分为新的职业高。 (重定向)
新闻	小吃店老板肢解女顾客 寄人头恐吓敲诈仇家 　　济南市公安局今天通报，公安机关依靠合成作战的整体优势，于昨日将发生在章丘的“12.30”杀人分尸、恐吓敲诈案成功破获。 　　2010年12月30日16时，章丘市公安局接到普集镇人房某报案：当日中午收到一纸箱，内有女性人头，并附有恐吓信件。正值岁末，案情重大，影响恶劣，市公安局迅速组成专案组全力侦破此案，省公安厅刑侦局也派专家到案指导帮助。经深入排查，专案组很快获取了案件线索，1月2日，犯罪嫌疑人朱某(男，35岁，章丘普集镇小辛庄人)被抓获归案，并交代了犯罪事实。 　　经查，犯罪嫌疑人朱某在章丘普集经营小吃店时，与经常到其店内吃饭的女性牛某某结识，2010年11月12日，两人因矛盾发生争执并厮打，朱某进而掐住牛某某脖颈致其窒息死亡。尸体藏匿几天后，朱某将牛某某尸体肢解躯干包裹掩埋，2010年12月27日在处理人头时，朱某想起与之有矛盾的房某，伺机报复，遂将牛某某的人头寄送给房某进行恐吓敲诈。目前犯罪嫌疑人朱某已被依法刑事拘留。  
AI写作	骑士老板发誓改善困迫情 锋卫摇摆人获多队爱好 1月23日,根据的说法,克利夫兰骑士的老板丹·吉尔伯特在推特上表示,他将尽一切努力改变现在完全破裂的球队。 吉尔伯特在推特上感谢球迷们对骑士的持续支持,并表示:“没有什么能改变我们的决心。 尽管他的决心是伟大的,但效果并不那么明显,甚至没有改变。 吉尔伯特表示,他已经学会了耐心,并表示他会采取一些步骤来改善球队的力量。 “当你遇到麻烦时,你不能恐慌,”他写道,“你需要思考,验证,做出预测。 你最终会成功的。 我们都会成功。 但其他球队不在乎你是否在低谷。 根据的说法,许多团队对一些“超级战斗”团队的骑士非常感兴趣,其中包括-。 本赛季,安东尼 - 帕克在第一轮中打了34场比赛,贡献了9.1分,3.2个篮球和2.7个助手。 在北京时间1月23日,骑士将挑战宿舍的牛,但帕克没有陪同球队到芝加哥。 虽然球队说他正在克利夫兰治愈,但有谣言说,一旦一个球员离开骑士,八分之十将是帕克。 (重定向)
新闻	英国56岁妇人筹备第9次婚礼 丈夫年龄均比其小 　　国际在线专稿：据英国《每日邮报》10日报道，被称作“少男杀手”的56岁英国妇人帕特·希金斯近日正忙于筹备自己的第九次婚礼，新郎是比她小32岁的安德森。 　　据称，希金斯之前的8次短暂婚姻，让她有了“黑寡妇”的称号。她之前的丈夫年龄都比她小，有些甚至同她儿子的年龄相差无几。希金斯的婚史最长为5年，最短的仅有5天。 　　希金斯于当地时间9日表示，“我永远是个乐观主义者。我本以为我的每段婚姻都能持续下去。我在爱情中是个不幸的人。当我和我第九任丈夫安德森步入礼堂的时候，我会偷偷对自己发誓：我再也不结婚了，这次将天长地久。” 　　虽然希金斯对第九次婚姻信心满满，但是丈夫安德森的家人却高兴不起来。他们认为，安德森已经神魂颠倒了，希金斯简直就在拿年轻男人当早餐。 　　面对种种猜测和指责，希金斯表示，“我的内心很年轻。所以年轻人更适合我。我不是他们口中的少男杀手，或是黑寡妇。我就是想生活的快乐些。”  
AI写作	火箭被29+19怪物击落,尤安·明被击落。 扎克·兰多夫,有人戏剧地称他为“脏的托福”,但那天晚上,脏的托福不是他,而是他打破了火箭的内部线到脏的托福。 可以说,面对像火箭这样的团队,灰熊把宝藏完全放在内部线上,他们只打了整个游戏四次三分,一旦不是中间,所有的点都来自三分线。 在线结束时,兰多夫当然是灰熊的攻击关键人物,他没有错过教练队的信任,44分钟,25票在14分钟,29分钟和19个篮球,几乎完成了“30+20”表现。 此前,兰多夫遇到了火箭,尽管它有点好数据,但这是第一次它达到29+19。 没有,内部控制线上的火箭真的被抓住了。 兰多夫不是顶级明星,但当球队需要他最多的点时,他不能有点误导。 游戏的第四部分,兰多夫连接了他的手在内线,他的手是热和非常热,他甚至可以是致命的,当他被扔掉。 兰多夫在整个比赛中获得了29分,在第四集中获得了12分。 这是兰多夫的第10个赛季,29岁的兰多夫仍然处于他个人职业生涯的顶峰。 在过去的三年里,他的平均分数为“20+10”,本赛季篮球的平均分数达到13.0,这是他职业生涯中最高峰。 根据这场比赛,他本赛季完成了29对,在联赛中排名第四,并希望在本赛季的全明星西队的教练选出。
新闻	美机构称中国大陆共150名富豪资产超10亿美元 　　环球网记者李亮报道，随着中国经济的发展，中国人的财富积累不断攀升，身价上亿的富豪数目则各有说法。美国媒体于日前报道称，据一家财富研究机构的最新数据，中国个人净资产超过10亿美元的富豪数量为150个。 　　美国《华尔街日报》1月21日报道，在中国，由于有钱人都倾向于隐藏财富，富翁的数目很不准确。著名的“胡润财富榜”曾经称，中国至少存在189位亿万富翁，胡润本人则认为，实际数量“可能多于400或500位”，远远超过美国。而现在，美国著名的财富研究机构?X结合各类政府及银行数据、财产研究及媒体报道，统计出了中国大陆富翁的新数量。 　　该公司指出，目前，中国大陆共有150位个人净资产超过10亿美元的富翁。资产在7亿5千万-10亿美元之间的有75位，在3000-5000万美元的人则有约4700位。 　　此外，?还称，财富在中国的富人中仍高度集中。个人净资产超过5亿美元的中国富翁控制着7250亿美元的资产，或者说，他们控制了中国富人净资产的40%。  
AI写作	马丁:今晚捍卫一个伟大的来源一个年轻球员最近稳定 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 今晚的比赛,凯文 - 马丁感觉不好,上半场获得8票7分,上半场回来,上半场超过4票3分,有两三个进球,获得21分。 比赛结束后,他是接受面试的最后一个人。 火箭给了著名的攻击对手只有89分,防御可能非常好,根据马丁,球队的优秀防御源于一个人:“我认为我们的防御今晚开始了()防御()。 他给了对手的压力,我们其他人只是非常稳定,我们知道我们能做什么,所以这对我们来说并不奇怪(玩这样的好防守)。 马丁不是在节奏,但火箭采取了比赛的节奏,马丁说:“你总是试图玩自己的游戏,不管其他球队做什么。 今晚的关键是控制节奏,这就是我们所做的事情。 谈到年轻球员帕特里克·帕特森(-),乔丹·希尔(-)的表现,马丁说:“他们最近非常稳定,我们以前有一个下跌,但他们每天都在训练,我们将在进入联赛的前几年学习如何在中踢球,我们应该做什么,我们很高兴能赢得比赛。 (   张海彦  )
新闻	女子流产休假时尾随丈夫 将其与偷情者捉奸在床 　　中新网1月25日电 据台湾“今日新闻网”报道，台湾一名苏姓女子去年嫁给张姓男同事，7月间她不幸流产，休养期间发现丈夫与一名女子在网络上的暧昧通话，她尾随丈夫出门，果然逮到丈夫与黄姓女同事到汽车旅馆开房间，事后她原谅丈夫，但黄女被依“相奸罪”起诉。 　　检方调查，去年7月间，因为流产在家休养的苏女，无意间发现丈夫计算机内有和女性的暧昧通话，她向丈夫询问，结果2人发生争执，丈夫愤而出门，苏女则找友人一路开车尾随，发现丈夫竟接黄姓女同事上车，2人到新北市淡水区一处汽车旅馆投宿。 　　为抓奸在床，苏女在丈夫隔壁房间入住，隔天清晨向辖区警方报案，在警察陪同下“突击”成功，发现2人衣衫不整，并在垃圾桶找到使用过的卫生纸，上面验出张某与黄女的。 　　黄女坦承与张某发生性关系，苏女一度愿意原谅她，但因黄女不愿精神赔偿，被士林地检署依“相奸罪”起诉；至于张某也认出轨，但获妻子原谅并撤销告诉。  
AI写作	罗伊完成了双膝关节炎手术,先驱的核心长期返回 纽约(路透社) - 根据美国联邦的报告,先驱团队的防守布兰登·罗伊今天完成了双膝关节炎手术,目前核心球员的回归时间尚未结束。 本赛季罗伊因膝盖受伤而失去了18场比赛,他此前说膝盖疼痛是因为关节软骨已经消失,但此前有报道说罗伊的半月板已经完全被删除,他自己否认这一点,说:“我有半月板。 罗伊本赛季打了23场比赛,得分为16.6分。 作为2007年年度最佳新表演,罗伊的职业成绩减少了19.9和4.9点。 立即在选举表演处理罗伊到球队后,先驱团队继续围绕罗伊重建,并成功进入后赛季。 但先驱团队必须为被告因膝盖受伤而进行手术时遭受严重伤害做好准备。 先驱团队无法放弃这位全明星球员,如果知道他的膝盖受伤,去年夏天,球队仍然给了他五年最高工资合同82百万。 而在2008年离开膝盖手术和2010年右膝盖手术之后,罗伊的半月板已经大大被移除。 目前尚不清楚罗伊是否会能够回到球场,找到今年的感觉,以及先驱团队是否会开始新的重建环节,这一切都很不清楚。
新闻	英国瘫痪男子开始8千公里独自旅行 　　国际在线专稿：据英国广播公司1月25日报道，一名英国默西塞德郡的瘫痪男子日前从孟加拉国首都达卡开始了8000公里的单人旅程，他要走遍14个国家为一个瘫痪康复中心筹集资金。 　　这名男子名叫彼得·多内利，现年24岁，他将坐着轮椅，通过公共汽车、火车以及轮船，旅行8000公里，最后返回家乡圣海伦斯。他要为孟加拉国首都达卡郊区的瘫痪恢复中心筹资，他在那里当了4个月的志愿者。多内利的目标是前往尼泊尔、中国、俄罗斯、德国以及法国，最后到达英国。他从24日晚间开始行程，搭了一两前往印度西孟加拉邦锡里古里的公共汽车。 　　19岁的时候，正在圣海伦斯大学读商业管理专业的多内利，在一次摩托车事故中伤了脊椎。他说：“意外发生后，我以为自己的生命已经结束，我不确定自己是否会有新生活。但是后来我改变了想法，我要寻找新的挑战，比如跳伞、潜水、蹦极跳以及三项全能运动等，我都做到了。”在旅程中，他将向不同国家的轮椅使用者介绍他的经验。（杨柳）  
AI写作	德洛伊特对华尔很好,我们总是能给强大的球队带来麻烦。 新浪潮体育新闻北京时间1月18日(华盛顿时间17日) 因为今天是马丁·路德的黄金日,几乎所有美国比赛都计划在下午举行,中国和爵士乐的比赛正式在中午开幕。 在强大的球队面前,他在下午再次打开球。 主教练在比赛前没有取消定期射击训练。 团队成员早上来到俱乐部加热,主教练早点。 雖然在強化團隊時並不弱,但桑德斯卻不敢解釋。 在比赛前与主教练的采访中,桑德斯说:“这是一个传统,我们在家里给强大的球队带来麻烦,当我们在迈阿密和奥兰多踢球时,我们表现得很好,球队一定会发挥良好的比赛,只要他们能保持高强度防御。 当记者问当天的比赛是否会影响球队的状况时,教练还说:“我有点担心,所以我害怕提前邀请球队成员进行篮球训练,我害怕他们无法提到精神,但在训练中看到他们的表现很好。 谈到今天的胜利的关键,主教练说:“首先要做好防御,另一方面在防止分裂合作方面是好的,我们应该特别注意这一点。 德隆·威廉姆斯肯定是我们需要专注的球员。 他很好,他是联盟的顶级防御者,我认为墙将有很多好处。 (华盛顿华盛顿华盛顿华盛顿)
新闻	货车起火险引燃加油站 消防员及时灭火 　　云南网讯(记者 方民 通讯员 曾金华) 2月11日凌晨01时50分许，大理宾川县金牛镇太和街中石化加油站内，距油箱仅6米远的一辆货车突然起火，消防大队接到报警后出动2车8人，迅速到场进行灭火，有效避免了加油站爆炸事故。 　　官兵到达现场时，只见一辆满载35吨化肥的大型卡车正被熊熊火焰包围，空气中弥漫着刺鼻的焦臭味。消防官兵在侦查时发现，货车轮胎周围的钢板已经烤得通红，高温借助钢板向油箱传导，如果不及时阻止火势向油箱蔓延，会引起油箱爆炸。 　　经过短暂侦查，指挥员迅速命令，一组官兵对现场进行警戒，严禁过往车辆靠近，避免爆炸造成更大伤亡；一组利用两支水枪瞄准着火部位进行喷灌，对油箱实施冷却。经过官兵的不懈努力，终于将明火熄灭，为使炙热的钢板不再造成复燃，官兵又用水枪对被火熏烤的部位进行降温。 　　在此次救援中，消防官兵出警迅速，及时避免了事故恶化，最大程度减少了人民群众财产损失。目前，火灾原因正在进一步调查中。  
AI写作	格雷熊几乎没有拒绝纽约联合邀请总经理: ? 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 但今天的灰熊反应,谁说我们要交易梅奥,这只是一个梦想。 为了传来传来传来传来传来传来传来传来传来传来传来传来传来传来传来 最近的贸易谣言将孟菲斯和纽约联系在一起。 尼克斯想穿过灰熊,让灰熊梅奥收获黄金,他们得到了安东尼自己。 孟菲斯首席执行官克里斯·威尔斯(-)表示,他们没有与纽约或丹佛谈过这样的事情。 但不能否认的是,自从他被放在银行以来,梅奥的名字一直出现在各种交易谣言中。 “每天在谣言或论坛上,我们总是可以看到可能发生在联盟中的各种事情,”他说。 “但是,大多数时候事情都没有发生。 因为每当事情发生时,都是意想不到的......我试图让每个人都忘记了这一点,然后让球队为后赛季的资格而战。  如何得到足够的能够处理篮子,是他们得到的最后一个钥匙安东尼。
新闻	台湾警方扮嫖客逮应召女 法院判免罚称因未奸淫 　　中新网2月15日电 台南市警员上月间假扮嫖客，查获已脱衣服准备性交易的卖淫女，但台南地院简易庭14日以未构成奸淫，裁定不罚。警方虽尊重法院判决，但强调办这种案子怎么可能“真枪实弹”？警察无奈表示，未来恐怕很难再以“钓鱼”方式查办应召女。 　　据台湾媒体报道，警方是根据报纸小广告追查应召集团，上月19日由乔装嫖客，约朱姓女子到汽车旅馆性交易，双方约定“全套”代价1800元新台币，当朱女收钱脱光衣服，警察立即表明身分，依违反“社会秩序维护法”送办。 　　但法官认为，按“社会秩序维护法”第80条妨害善良风俗构成要件，除被移送人系出于营利的意图，还需有奸淫或陪宿行为，同时该条款并未处罚奸宿“未遂”者，朱女被查获时虽脱光衣物，但尚未有奸淫或陪宿行为，难以依上述规定处罚。 　　此外，法官表示，朱女在警讯笔录中，也表明除该次意图性交易之外，并无其它性交易行为，不能仅以查获过程和扣押物品认定她违法。  
AI写作	联盟批准导弹受伤特别申请休斯顿已经签署了这个金牌。 1月15日,每日电报,火箭篮球事务执行副总裁萨姆·辛基确认联盟批准了导弹的特殊伤害,因为尤安·明的伤害停止整个赛季,伤害的总价值为576,50,000美元。 因为再次被手术,本赛季他无法回来。 火箭对联盟进行了特殊伤害,等待了一段时间后,好消息来了。 联盟指出,伤害特殊案例是一个特殊案例,允许团队在超薪帽的情况下签名一个免费玩家,伤害特殊案例可以用于球员的签名或交易,但不能多次,具体金额在中产阶级条件和球员的一半的年度工资两倍之间减少,所以火箭最终伤害特殊案例实际上是一个中产合同。 2009年,火箭因的伤害而受到了特殊伤害,当他们与此特殊伤害签署了免费球员时,但情况与现在不同,火箭有12个月的时间使用特殊伤害。 这一次的特殊导弹将在1月31日之前结束,这意味着导弹只有半个月的时间才能使用。 萨姆辛基说:“正如我们所期望的那样,联盟已经批准了我们所施加的特殊伤害,这可能会给我们更多的机会,以提高力量。 由於時間的緊急性,辛基也堅持,火箭很難使用這種傷害特別案例,免費玩家簽署合同,無論聖黨是否會運往霍奇明城,我們期待。
新闻	22岁少女被父亲反锁在地下室 邻居听拍门声报警 　　本报96706热线消息(见习记者 刘德峰 实习生 王丽丽) 16日凌晨零点时分，家住市中区兴济河小区的一名22岁女孩，被父亲反锁在地下室。附近邻居听到女孩拍门声后报警，民警赶到将女孩救出。 　　16日上午，记者来到兴济河小区的这名女孩家。为记者开门的是女孩的父亲密先生，但他并未让记者进门。对于此事，他隔着门告诉记者，15日晚父女二人到地下室搬蜂窝煤。对于为何将女儿锁在地下室，密先生回应，“我们那是在闹着玩呢”。 　　和密先生住在同一单元的于先生告诉记者，16日凌晨零点多，他的女儿被楼下拍门声吵得睡不着觉，他就下楼看看发生了什么事情。于先生下楼的时候，发现警车停在楼下，民警并已经将女孩儿救出。“好像是2楼的居民听到拍门声报的警，女孩被救出来后就回家了，当时听到她对警察说她爸爸喝醉了。”于先生说。 　　另据一位同住此楼的居民介绍，女孩是个还没毕业的大学生，从小就跟着父亲住在此处，父女的关系也一直不错。  
AI写作	里尼戈欣赏哈伊斯回归的第一次机会:我们真的不是一个人。 1月14日北京时间(6月13日休斯顿时间)报道,火箭队在丰田中心进行了定期训练,约旦山在训练结束后接受了采访。 1月是的黑文化月,一位记者问希尔的情绪,希尔说:“这是纪念黑人,黑人美国英雄的传统,他们不害怕任何东西,他们很高兴庆祝这一点。 谈到海斯的回归,让自己回到银行,希尔说,他欣赏了在他的伤害期间获得第一的机会,“查克是辩护人,是我们需要的辩护人,我很高兴得到第一,我很高兴有机会与这些联盟的超新战斗,看到我能做什么,我在防守中更能量。 谈到银行和第一名球员之间的差异,希尔认为攻击和防御任务是不同的,“我很舒服与任何人,第二队,我主要得到球攻击,第一队我主要是防御,篮球,因为攻击有斯科拉。 我只是想参加(为此做出贡献)。 希尔说,海斯的回归将解决缺乏轮子的大问题,“他确实是我们错过的一大部分,他回来可以帮助我们很多,特别是对于大,我们只有四大,在大没有轮子选择。 (   张海彦  )
新闻	油罐车翻倒数十名村民哄抢泄露柴油 　　一辆满载16吨柴油的油罐车，连续3次翻滚，从高速路侧翻在农田里，车内柴油从顶部流淌到农田的水沟中，数十名群众用木桶、盆等容器哄抢泄漏的柴油，全然不顾随时可能爆炸的危险。 　　事情发生在19日18时许，弥渡县寅街镇路口，头部轻伤的驾驶员被周围群众救出，但油罐车顶部，柴油喷涌而出，引发了群众哄抢。据了解，事发时车里满载16吨柴油。 　　18时07分，弥渡消防大队官兵赶到事故现场，随后赶来的民警紧急疏散哄抢柴油的群众，划定警戒区域，实施交通管制。 　　18时25分，两辆大型吊车赶到现场。经过40分钟的准备，油罐车在两辆吊车的配合下，在水枪的掩护下缓慢扶正，并于19时15分顺利吊运到路面上。随后，负责倒罐的技术人员及车辆进入现场，在消防官兵的掩护下顺利完成倒罐。整个救援行动圆满结束。 　　现场指挥员介绍，此次救援，也为今后如何有效处置同类灾害事故积累了宝贵经验。 　　记者 周定兵 见习记者 梁荣芳 通讯员 王立仁 (云南信息报)  
AI写作	失去55分也说皇帝的第一冠:他们是的假 -的离开使他成为克利夫兰骑士球迷的深度失望的对象,而今天的球队老板-也可能成为当地球迷的批评对象,因为他欺骗了这些人的情绪。 57-112,看着人们也认为骑士队只打了半球,事实上这是他们整个比赛的总分。 在上一场比赛中,莱克人的状况受到外部世界的批评,但据信只有在这场比赛中才足以提高人们在完成三轮比赛时的信心。 这是湖人历史上最低的比赛之一,这意味着骑士会暂时在羞耻的柱子上画画,但他们真的那么糟糕吗? 相信,在这场比赛之后,联赛中的真正渔民会呼吸,因为他们很清楚他们失去了很糟糕,不会像今天的骑士队一样,最后一半只有25分,即使在上半场的莱克斯队替换了所有的主要力量,骑士队仍然看起来像一个绝望的队伍,第三和第四部分每只16分,前五名骑士在整个比赛中37次只打了8个进球,命运率低于3%,这种表现完全不同于他们的位置。 似乎通过这个游戏可以确保两件事,首先,骑士的团队想要比詹姆斯更早赢得冠冕,否则他们的力量不应该失去像今天那样糟糕。
新闻	两岸三地游客环游世界60天 每人交团费50万元 　　新华网上海2月26日电 (记者 张梦洁 王蔚)北京时间2月26日，一个由两岸三地31名游客组成的旅行团抵达南雪特兰群岛，踏上神秘的南极之旅。这只是他们环球旅行的其中一站。根据行程安排，他们的足迹在60天的时间里将遍布世界七大洲。 　　据介绍，这个旅行团由携程旅行网、台湾易游网和香港永安旅游有限公司共同组织。31名游客分别来自北京、上海、浙江、香港和台湾，今年2月5日从香港启程出发，团费每人为50万元，途经全球15个国家和地区。 　　26日是他们环球旅行的第22天。携程旅行网从前方领队处了解到，游客已乘坐豪华邮轮如期抵达南极最大岛——南雪特兰群岛。根据行程安排，接下来几天，游客平均每天都能有一到两次的登陆机会，探访野生动植物群的栖息地，还有世界各国的南极科研站区等。 　　根据行程，此前他们已经去过大洋洲和南美洲的多个国家和地区。结束南极之旅后，他们还要去巴西、北极圈、欧洲、印度等地，最后于4月5日回到香港。  
AI写作	詹姆斯强大的表现赢得了尊重纽约中场球员他单独击败了整个球队 新浪潮体育新闻北京时间1月12日新闻 -在球场上有多好?他的对手最有言论权。 “不幸的是,我错过了与凯尔特和骑士的比赛,但很高兴在与热火的比赛中,主教练给了我机会与莱布朗战斗,”莫茨戈夫在他的博客上写道,“皇帝是皇帝,他是一个超级明星,这是百分之百正确的。 莫佐不是空的,他也详细描述了詹姆斯的恐惧。 “他是一个非常强大的身体男孩,他是快速的,他跳得非常好,但更重要的是,他在场上比其他任何人都更平静。 在舞台上,他很容易不生气,表现相当稳定,似乎可以做任何事情,“莫兹戈夫解释说,“他非常自信,心智清晰,他完美地将这种态度与他的天赋相结合,这就是他真正让对手感到可怕的地方。 本赛季,与进行了两次比赛,两场比赛都赢得了胜利,詹姆斯的球场获得了25分,10,5个篮球和9.0个资产。 “基本上可以说,他单独击败了我们整个团队,”莫佐夫说,“一开始,很多人认为与其他两个明星相结合是困难的,但“皇帝”震惊了所有人真正的行动。 他的表演很好,他是顶级明星。 (新浪体育 黎双富)
新闻	男子因囊中羞涩透支套现信用卡 　　因为囊中羞涩，又没有什么其他的经济收入，浙江丽水的一男子竟把眼睛盯上各商业银行的信用卡，透支套现，肆意挥霍，结果惹来官司，身陷囹圄。2月21日，周爱明因涉嫌妨害信用卡管理罪、信用卡诈骗罪被浙江省丽水市莲都区检察院提起公诉。 　　现年45岁的周爱明，平时做些小生意，收入微薄，而周爱明平时花钱大手大脚，经常入不敷出，于是他盯上了银行推行的各种信用卡。2009年2月至3月，周爱明用身份证到各商业银行申领来4张信用卡，拿到卡后很快在各商业网点套现、消费掉2.9万余元。钱花完后，他就打起亲戚的主意。2009年4月，周爱明伪造了自己哥哥周某的身份证，到各银行骗来5张信用卡，同样套现、消费4.57万余元。2009年5月，周爱明鼓动自己的朋友王某办了3张信用卡，王某办理后，周爱明便在王某不知道的情况下自己冒领来，以同样方法又挥霍掉2.9万元。2010年6月2日，周爱明又持伪造的身份证到农行领办好的信用卡时被发现，并被银行工作人员抓住后送到公安机关。(李俊)  
AI写作	与巴丁格的采访:我希望我能前进,努力努力使我更强大 -是的爱好者,但在受伤后表现不确定,但在2011年,命运率在1月达到60%,尽管火箭只取得了一场胜利,但在一个艰难的比赛中成长。 在火箭和塞尔蒂克比赛后,他还接受了与  的采访。 新浪潮运动:最后几场比赛都很好,你怎么做呢? 巴丁格:只是很多努力,很多训练,所以会有对球场的信心,这就是平均分数最近增加的原因。 新波运动:在火箭无法在头下结束游戏之前,这场比赛终于完成了,你认为原因是什么? 巴丁:我们捍卫了他们。 波士顿失败,犯了一个错误,帮助我们,我们在攻击结束时做得很好,我们得到了机会。 新浪潮运动:塞尔蒂亚队在下一场比赛中取得胜利的影响是什么? 巴丁格:这真的帮助我们建立信心,你知道,对手是塞尔特人,在他们的家中,这是一个伟大的胜利。 客人的胜利总是会增加你的信心。 新浪潮运动:你的合作伙伴约旦(山)现在是第一个,你想成为第一个吗? 巴丁格:是的,当然,我一直想成为第一个,约旦现在得到了第一位,我正在等待我的机会,等待我的轮回。 (   张海彦  )
新闻	4名工人查工地配电室时遭电击被烧伤 　　本报讯 （记者韩大鹏）前晚10点半，朝阳区三里屯附近一在建工地的配电室内，几名工人在检查电路时，不慎被电击，4人被送医治疗，其中一人局部烧伤，伤情严重，目前暂未脱离生命危险。 　　昨天凌晨，军区总医院东院特护病房内，工人费先生（音）躺在病床上，其面部已被烧黑，全身多处烧伤，不能言语。据1名伤者家属介绍，前晚10点半，费先生在配电室例行检查电路，一台设备突然漏电，费先生浑然不知，当手碰触设备时，瞬间遭电击，费先生晕倒在地，“他头发和眉毛都烧煳了”。知情人说，事发时，屋内另有3人也被电击，发现情况后，其他人员立即报警求助，4人随后被送医院抢救。随后，警方将工地封锁，严禁他人入内。 　　“都被烧焦了，不成人形了”。费先生的妻子哭泣着说，丈夫是一名工程师，事发后，工地方已垫付了部分医药费，暂未协商赔偿事宜。医生介绍，费先生多处被烧伤，目前仍未脱离生命危险，其他3人无明显外伤，治疗后均无大碍，现已出院。  
AI写作	皇帝和克利夫兰水防火骑士热火变化 根据课程,骑士和热火将在本周前往洛杉矶:北京时间周三,骑士站挑战湖人;周四,热火站挑战快船。 今天的热火将在先驱们之后前往洛杉矶,所以他们和骑士们必然会同时留在洛杉矶两天。  上赛季是   的记者,他与骑士有着良好的关系,他最近听到团队内部的消息,骑士团队具体调整了住宿,以避免用詹姆斯的热火射击。 根据实践,骑士们每当他们去洛杉矶游戏场,这也是队最好的酒店在洛杉矶,不幸的是,这次热火到洛杉矶游戏场刚刚预订这个家庭。 因此,骑士最终选择了另一个五星级酒店作为住宿地点,从热火酒店分开了几条街道。 由于詹姆斯的离开,骑士和热火结束了他们的报复,双方首次在本赛季在火星上相遇。 从那时起,热火赢得了一个单击,过去20场比赛赢得了19场比赛,骑士们不愿意,过去20场比赛失去了19场比赛。 骑士工作人员对酒店的替换的解释是,酒店的设施,如会议室和洗衣室,不足以让两支球队同时使用,但这听起来荒谬,因为酒店多次接收了几支球队同时住宿。 (新浪体育 黎双富)
新闻	男子疑遭妻子情人谋杀 尸体被弃废墟并遭焚毁 　　本报讯 (记者刘洋)男子李刚(化名)失踪一个月后，尸体在一片拆迁废墟中找到，并被焚毁。警方侦查发现，妻子的情人系嫌疑人。记者昨天获悉，涉嫌杀害李刚的徐某、赵某被刑事拘留。 　　据介绍，2010年12月31日晚，家人发现李刚失踪。今年1月，李刚的尸体在奶西村附近的一片拆迁地中被找到。 　　民警介绍，经勘查发现，地上有翻动、拖拉、打斗的痕迹，尸体颈部缠绕着铁丝，已被焚毁。这是一起有预谋的杀人案。 　　民警走访发现，有人反映死者妻子和一名男子徐某关系密切，“可能有不正当男女关系”。 　　经进一步工作，李刚妻子承认与徐某在一起一年多。 　　面对讯问，徐某承认杀死了李刚。 　　经过进一步侦查，徐某和表弟赵某两个人，一起涉嫌杀死李刚。 　　2011年2月23日晚，赵某被民警押回北京。他向警方称，案发当晚，徐某和李刚搏斗时，徐某让他帮助按住李刚，用铁丝将李刚勒死。 　　目前，徐某、赵某涉嫌故意杀人被朝阳警方刑事拘留。  
AI写作	但我不能期望法官在比赛的前半场进行比赛。 巴蒂尔说:“我们在下半场再次非常被动,所以我们不能赢,我们需要保持攻击,攻击篮球,就像我们在下半场一样,如果你不能的话,我们不会是一个伟大的球队。 火箭的第三部分允许爵士获得25-16分,在第四部分继续允许对手重新启动,巴蒂尔认为火箭失去了能量:“他们开始有一个轻松的分数机会,我们突然无法进入,我们的能量突然下降,然后我们期望法官帮助我们,这是一个循环,导致一个糟糕的篮球比赛。 他们转过身来,我们在第四集中打了一些坏篮球。 爵士乐老板杰里·斯隆是障碍的障碍,巴蒂尔说,对手在这方面做得非常好,“障碍做得非常好。 他们是联盟中最好的球队之一。 我们的旋转是停滞的。 巴蒂尔说:“要成为一个好球队,你必须打一个好球,你必须打一个好球,你必须发挥能量,我们将处于战斗状态,在我们这样做之前。 谈到如何在未来的比赛中保持信心,巴蒂尔说:“你必须保持动力,等到我们完全健康,希望改变情况,赢得几场比赛。 (   张海彦  )
新闻	河南成立国内首家私人保镖公司 每人每年30万元 　　大河网讯(记者 丁澍)5月9日，国内首家主营“私人保镖”业务的保安公司在郑州揭牌。 　　揭牌仪式上，该公司负责人吕先生及其合作伙伴，展示了由相关部门颁发的证件。同时宣称该公司是2010年2月3日《公安机关实施保安服务管理条例办法》颁布后，国内首家获准成立的以提供“随身护卫”为主营业务的保安公司。 　　该公司服务对象主要是演艺界人士、企业家和其他社会知名人士。提供服务的人员，以退伍军人、武校学员和体院毕业生为主，其中有近30名女性。服务过程中，后者主要从防范的角度，依靠个人徒手防卫技能，为客户实施相应的保护。 　　收费标准根据服务对象、时间和事件等因素不同，分为三级，价格最高的是级中的五星服务，每人每年30万元。 　　据了解，在每位安保人员上岗前，公司都将组织法律、搏击和商务礼仪等方面的专家，对这些人员进行了为期半年的培训。同时和保险公司合作，以便在出现“万一”的情况下，更好的维护客户的权益。  
AI写作	热火鸟再次坠落 皮特曼:去练习更好 1月7日(  1月6日),热火队的15名球员在五名连续客人出场前在美国航空厅进行了最后一次训练。   从德克斯特 - 皮特曼的嘴里学到,他不会和球队一起出去,并将返回开发联赛再次踢球。 “在未来,我会回到玩,他们说他们现在需要我,”皮特曼笑着说,没有看到他的脸上任何不舒服。 在本赛季的开始,皮特曼留在发展联盟一段时间,后来哈斯勒姆受伤后,热火召回他。 然而,由于热火内部人员的相对足够的配置,在皮特曼回来后,他仍然在球队的伤口名单上,没有一分钟的时间玩。 虽然皮特曼一分钟没有正式比赛,但他没有匆忙。 “哈哈,我知道我还没有正式出现在,但我不能匆忙,”彼得曼说,“我确信我会等待机会。 我一直告诉自己,在这个方面没有与他打的比赛,但最好去。 热火指挥官埃里克·斯波斯特拉欣赏皮特曼的训练态度。 “他是一个艰难的男孩,最后一次他从回来时,他的教练告诉我他真的很好,”说。 (来自迈阿密的新浪潮运动)
新闻	女子驾驶兰博基尼被绑架案告破 专案组立三等功 　　温州网讯 昨天上午，鹿城区召开侦破“3·29”特大持枪绑架案表彰大会，授予鹿城公安分局“3·29”特大持枪绑架案专案组集体三等功，并给予30万元奖励。 　　3月29日晚，三名歹徒在市区望江西路时代海景住宅区楼下，对市民孙女士实施绑架。接到报警后，鹿城区公安分局立即启动紧急预案，迅速调集精干警力成立专案组，全力以赴开展侦查工作。专案组历经半个月的昼夜奋战，循线追踪8省17地，于4月12日在河北石家庄成功抓获三名犯罪嫌疑人，缴获枪支、砍刀、汽车等作案工具，成功破案。 　　据介绍，三名犯罪嫌疑人中，两人有犯罪前科，有很强的反侦察能力。这起案件的成功侦破，是鹿城公安分局继2009年成功处置“11·16”持枪劫持人质暴力恶性案件后又一场漂亮的战例，“3·29”特大持枪绑架案专案组在案件侦查过程中展现了精湛的业务水平和不畏艰难的拼搏精神，再次用事实证明了鹿城公安分局是一支招之即来、来之能战、战之能胜的队伍。 (梁建国 陈聪 陈熠)  
AI写作	地點:大點競賽棒球老和強大的似乎得到兩個通道 新浪潮体育新闻北京时间1月5日,家广场后面的热火遇到了兔子。 此前,热火取得了六次连续胜利,如果这场比赛可以进行,热火的最新连续胜利将更新到七次。 这是本赛季双方之间的第二场比赛,最后一场热火只让猴子获得78分,这场比赛又是家战斗,热火所有胜利的力量。 这里是两侧的第一细节。 的顶部篮子帮助热火先拿出两分,然后他再次射手,与热火依赖于内部线的开始相比,但他们的分数仍然集中在外线上,和的连续两三分,获得了大的转篮子,双方战斗6-6。 比赛的第一部分留下了8分钟3秒,博什的右翼失败了跳跃,埃尔戈斯卡斯在博戈塔和巴莫塔的盒子下拿到了前篮子,把球填满了篮子,老男子仍然足够硬。 6分钟和4秒,左握着球,提到高级覆盖,转动加速杀死到内部线,强迫打破篮子,也导致违反规则,但不幸的是,惩罚失败,热火暂时导致14-12。 第一集结束时的热点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点。 (托马斯)
新闻	小偷行窃完后提醒失主报警露马脚 　　行窃完毕后又自作聪明去提醒失主报警，终因做贼心虚露马脚。日前，辽宁省辽阳市文圣区检察院以盗窃罪将犯罪嫌疑人周大庆批准逮捕。 　　3月29日凌晨，在辽阳文圣区经营一家便利店的个体户刘某睡梦正酣，突然家里响起了急促的敲门声。楼下邻居周大庆神色慌张地告诉他，他经营的便利店可能被盗。刘某经清点发现丢失高档香烟15条，现金2000多元。在周大庆的陪同下，两人来到公安机关报案。公安干警进行现场勘验，发现门窗没有明显被撬的痕迹，初步断定为熟人所为。在询问过程中，周大庆神情紧张、对答不畅的异样表现引起了干警的怀疑。在强大的心理攻势下周大庆交代了作案过程。由于近期手头比较紧，周大庆就打起了刘某便利店的主意。3月29日深夜，周大庆用银行卡插门后入室，偷走了香烟、现金等财物藏匿于自家卧室床下，自以为制造假象可以蒙混过关，却不料公安机关不费吹灰之力就将其人赃俱获。经价格中心认定被盗财物折合人民币6000余元。 　　(卢金友 于伟)  
AI写作	山猫铁血船长折磨膝盖铁确定消失热火罢工11胜利 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 在比赛之前,来自山猫队的一个坏消息,球队的两名队长之一,杰拉尔德·威尔斯(-),被称为“克拉什”,在准备训练中伤害了左腿。 在那一刻,瓦莱斯切断了篮子,准备好拿走。 奥古斯汀的进球完成了一个触摸篮子,导致篮子没有触摸,而转向左脚的脖子,当落在地面。 根据团队官方信息的最新消息,瓦拉斯计划参加家园和热火战。 这是“破坏者”第二次受伤停止本赛季,并在上个月结束时,他因肌肉受伤而停止了五场比赛,在此期间,山猫连续失去了四场比赛,只有一场胜利。 事实上,第二级新节目-将取代作为第一个,这也是他作为队长的第二个职业生涯。 最后一次亨德森第一次打球是在瓦莱斯的伤口停止期间,但他没有打得很好,他打了近30分钟,只得到了3分和3个篮球。 对于热火,山猫的主持人根本不太好,迈阿密人以前曾七次主持夏洛特,其中六次失败。 猫刚刚取代了球队的老板(新老板保罗·西拉斯是莱布朗·詹姆斯的第一个教练在),与球队的将军杰拉尔德·威尔斯在伤口停止,热火可能会击中主人的11个胜利。 (新浪体育 黎双富)
新闻	男子私藏液化气涉嫌非法储存危险物被拘 　　私藏液化气 一男子今晨被拘 　　在长辛店一村内被发现 共查出17个气罐 　　本报讯(记者池海波)今天凌晨1时许，因在出租房内私储大量液化石油气罐，山西人秦某被警方行政拘留。 　　4月30日下午2时，朱家坟派出所民警在辖区内进行安全检查时，长辛店张家坟村内散发出的一股股“怪味”引起了他们的注意。 　　民警立即分头查找，最终在一个出租大院内找到了“怪味”的源头。透过窗户，民警看到这间十几平米的小屋内堆满了大大小小近二十个液化石油气罐。 　　据租房的山西人秦某说，自己从上月开始通过朋友购买煤气罐，专门卖给外地人使用，一个五十公斤的大罐要300多元，一些开小饭馆的也使用秦某的煤气罐。 　　经过清点，屋内共储存液化石油气罐17个，储存的液化气重达2335公斤。“周围人员居住很密集，一旦液化气爆炸，后果不堪设想。”民警说。 　　目前，这些液化石油气罐已被查扣，秦某因涉嫌非法储存危险物质被丰台警方行政拘留，案件还在调查中。  
AI写作	疯狂的男人在攻击中间受伤的覆盖,他没有空间玩宝藏。 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 华盛顿 一声“b”的声音,麦基球迷飞到篮球上,但麦基的下部身体不受保护。 贝里内利似乎是无心的,左手携带背向背的动作,以及“”的声音。 麦克基遭到强烈打击! 米基的面孔改变了,只看到他吞下胃,痛苦地吞下背部。 麦基被取代后不久,他背了脖子,走了下来。 一旦他到达现场,他倒在地上,穿着裤子,休息了。 这个球有点太令人兴奋,第一球,击中,倒进篮子。 他跑在艾滋病毒的侧面,按着手在手的侧面,向家庭观众提出:“你可以坐下来。 “这是因为观众总是站在主队的分数前面。 麦基一直有很多小动作,一旦打了76人,布兰登失败了他,麦基躺在地面上,不会忘记向布兰登告别。 在球比赛中,麦基覆盖了罗斯的篮子,球出来后,他拿回来,他的右手假装握着铅笔,在球上签署了动作,直到他回到法官那里。 死根被打后,,他喜欢玩爱情表演,沉默,并在比赛后在服装室的座位上发了一封沉默的短信。
新闻	台湾1名老师疑将遇地震囤米27吨 　　中国台湾网5月9日消息 据台湾新闻台报道，日前预言5月11日台湾将有14级大地震，并引发大海啸的王老师，家当已经搬到台湾中部南投埔里的货柜屋。他还请工人运来一卡车的矿泉水，以及9000包总重量达27吨的白米，囤积在货柜屋内。 　　王老师在南投精心打造的避难货柜屋，5月8日运来了9000包白米，重达27吨。据台湾媒体报道，王老师说这些米足够让一个军营吃1整年。并且王老师现在每天到场监工，亲自参与搬家。距离他自己所预言的511末日，只剩2天，但货柜屋还没完工。 　　目前货柜屋装潢大致完工，外观呈现一整面落地窗，采光十分充足。屋内尚有许多杂物没有整理，堆放了好几箱水果，还置有冰箱、桌椅等日常用品。王老师表示，虽然现在还没有办法入住，但他不会离开这个地方。 　　附近有许多居民，得知王老师在这里“大兴土木”，也觉好奇。王老师的货柜屋常常吸引民众参观，成了另类的观光景点。不过王老师下逐客令，不希望外界再有人打扰。(中国台湾网 芮益芳)  
AI写作	湖人揭示了最令人惊讶的决定,因为真正的国王亲自决定离开球队。 家球很难击败76人,科比扮演一个关键角色,最后一集获得10分的飞人帮助紫色黄金军队撤退在家球场。 但在比赛结束后,令人惊讶的消息来自内部,媒体说,的真正国王决定了离开,对,的真正国王,真正的驾驶员 正式决定在本赛季结束时向告别。 杰克逊在现场的一次采访中宣布这一点,禅老师简单地对记者说:“是的,我确信这是我的最后一个赛季在莱克斯。 “我认为我花了太多的时间和经验在这里,在这里,在莱克斯,我完成了我的任务,我做了足够!” 事實上,開始在1999年訓練,領導上次的'和成長的獲得了第一個三角形,然後他選擇離開 ,2005年,返回,幫助大師完成兩個三角形,這個季節他們正在移動到第二個三角形。 科比在接受采访时说:“现在整个团队都在想赢得冠军,我知道杰克逊是相同的,一切都在等着我们赢得冠军。 2010年最后一天,向告别,并祝贺!
新闻	男子输钱要求退钱遭拒抢劫游戏厅 　　亚心网讯 (记者 苟发军 姚博) 男子到游戏厅玩耍，由于“手气太差”输掉了11000元钱，当他恳求店员退还一些钱被拒后，公然抢劫了游戏厅。 　　5月13日，记者从新疆轮台县人民法院获悉，去年10月30日，郭某带着1万多元现金来到轮台县“玛丽奥”动漫城玩耍，可当天他的“手气太差”，最后竟将身上带的11000元现金全部输了。郭某很不甘心，要求店员退还一部分钱再玩几把，遭到店员的拒绝。郭某很恼火，趁店员不备时，拿起放在吧台上的一叠钱就跑，店员随后报警并追赶，很快将其抓获，并将郭某抢走的9000元现金追了回来。 　　近日，轮台县人民法院依法审理此案件认为，郭某的行为构成抢夺罪，但考虑到钱被追回，系犯罪未遂，判决郭某罚金9000元。 　　新疆轮台县文体局文化市场稽查队队长艾斯卡尔·毛一丁说，“玛丽奥”动漫城涉嫌赌博一事，他们没有接到相关举报。目前轮台县有20多家动漫城，如发现直接上分赌博的行为，将协同公安机关对违法者进行严厉查处。  
AI写作	联赛1防守队被119点的火箭轰炸,所以失去霍奇明城很自豪。 这就是为什么热火将组成三个巨人,这就是为什么他们的游戏被突出,这就是为什么杰夫·范甘地认为他们很难击败。 杰夫可能是对的,热火可能有一天能够打破芝加哥牛创造的72场胜利,尽管有时你会怀疑他们的能力。 火箭队创建了本赛季热火队的损失记录,知道热火队是联盟领域最少失去的球队,也是对手的平均水平和三度平均水平的抑郁率的领导者。 火箭队在整个比赛中取得了119分,发送了29次援助攻击,仅有6次错误,错误在本赛季取得了新的低点。 而且他们不仅在篮球比赛中击败了热火(44到40),而且在第二次攻击分数(19到8)。 然而,尽管导弹队表现良好,但他们所能得到的只是赢得胜利的机会。 瓦德多次打破了篮子,为导弹团队创造了巨大的破坏力。 除了三个球, 11投了8票,主要是在防御导弹的追逐下。 博什在攻击结束时表现得很好,并进行了一系列跳跃。 休斯顿男孩真的像上个赛季那样艰难,他们的攻击质量很高,但他们无法抵抗热火攻击。 热火队的平均死亡率为58.1%,尽管火箭队完成了11次中断,防线仍然被热火队打破。
新闻	老人捡电缆皮被工地误当贼打骨折 　　本报讯(记者 李芳) 分拣荒地里的电缆皮，被工地误认是贼，腿被打骨折，汉阳马鹦路74岁的孤老付国利昨致电本报喊冤。 　　记者昨到马鹦路铁路边一处简易塑料棚里见到了付国利。老人骨瘦如柴，左腿绑着厚厚石膏，无法动弹。医生诊断：左胫腓骨上段骨折。最近半月，吃饭喝水上厕所都成难题。 　　老人是孤老，靠拾荒为生。3月31日早晨8时许，同伴告诉他，附近工地旁荒地里有三四百斤废弃的电缆皮，两人不一会就捆好了两截。正准备拖回家时，工地冲出4个年轻壮汉，拿着一米多长的钢筋棍，气势汹汹地将两人打倒在地，幸亏邻居制止，他这才知道被当成偷电缆的贼了。事后，他被送到五医院，住院20多天，花了1.7万医疗费，出院后，工地给了1000元生活费就不管了。 　　邻居王大姐说，电缆线那么粗，凭两个老人根本无法偷走。有目击者说，小偷是6个年轻人，深夜到工地行窃，抽取铜芯后将电缆皮扔在荒地。工地负责此事的阎经理称，他们知道打错了人，保证做好善后工作。  
AI写作	海斯训练受伤的轮椅发射了几周失踪的导弹内部紧急情况 新波体育新闻北京时间12月31日(休斯顿时间12月30日)消息,火箭运动员-在今天的训练期间受伤,右脚中间到严重的干扰,将缺席2～4周。 海斯的右腿直向前伸展,右膝携带膝盖,右膝携带冰袋。 海斯用手<>覆盖了他的脸,给了一些震动的紧张,看着膝盖疼痛非常强烈。 尼尔森在发送海斯后,通过媒体区,说:“对不起,朋友们,我们又受伤了。 具体报告将发送给所有人。 阿德勒曼在接受采访时说,他不清楚发生了什么事:“这是15分钟前,一切都发生得太快,我不知道发生了什么事,他倒下了。 记者询问了与珍妮的公共关系具体情况,她还说这是不太清楚的。 公共关系首席执行官尼尔森表示,海斯将接受(核磁响)和X射线检查,详细的结果将在以后公布。 今天晚些时候,尼尔森向媒体发了一封电子邮件,说海斯有一个中间到严重的腿障碍,在篮球活动开始之前他将缺席2到4周。 海斯本赛季打了31次,在他受伤之前,20次提前,6分钟 5.9 篮球 1.6 次受伤 0.5 次。 从他的现状,伤口看起来不乐观,在下一场比赛中他的缺席将使火箭的内部线雪恶化,帕特森和杰弗里斯可以得到一些机会玩。 (   张海彦  )
新闻	男孩夜间玩耍被钢丝扎进脖子 　　本报讯 (记者陈博 通讯员何山)前晚8时许，8岁男童林林(化名)在丰台区青塔蔚园西南侧便道玩耍时发生意外。脖子被路边辅助电线杆的钢丝扎伤。消防赶到现场后剪断钢丝，送往医院治疗。 　　据男童父母介绍，当时林林和两个小伙伴在青塔蔚园西南侧便道玩耍。不知道怎么回事，林林脖子就被路边电线杆的钢丝扎中了，小伙伴赶紧跑回家通知林林父母。附近居民报了警。 　　消防员查看后发现，这是路边一处电线杆的辅助钢筋，但有几处钢丝没缠好支棱着，林林可能是跑动时不小心被钢丝剐中了。因钢丝扎进脖子约两厘米，紧挨静动脉血管，稍微移动就有可能大出血。 　　急救人员赶到现场，但因林林脖子带着钢丝，没法救治。“林林浑身发颤，但一直没哭，可能是被吓住了。倒是林林的妈妈一直痛哭。”目击者称。 　　消防员和999急救人员商量后，用卡钳把钢丝剪断，林林脖子带着一大截钢丝被救下。急救人员处理伤口后送往医院。据了解，林林没有生命危险。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	遭受了受伤的团体气氛,但你很容易获得一百美元的奖金。 星期天在家对抗  的相对弱势,  的篮球希望让对手赢得三场比赛,但在比赛之前,几名球员遭受伤害的坏消息,这给了领先队的前景一个阴影。 事实上,在对阵的最后一轮比赛中,黄金男子的篮子在线上没有触摸:男孩将缺席至少两周的比赛,目前正在北京进行检查和治疗;  没有因为关节炎而踢球,这些日子已经在东营的酒店转会。 在与的比赛结束时,的篮子添加了另外两人受伤:艾伦在战斗中打破了他的背部,的鼻子被对手打破,他们两人今天下午没有参加训练,但对抗应该能够发挥作用。 此外, 遭受了严重的寒冷,尽管他坚持要去健身房,最终由于身体软弱而返回酒店,没有参加训练。 鉴于 很可能缺席与的比赛,前12轮没有出现在12人名单上, 今天参加了比赛前训练,对抗预计将进行比赛。 虽然线路不完整,但今天的黄金篮球训练氛围很容易。 训练结束后,主教练威斯将球员聚集在一起,让每个人都可以转向中场超距离赌注,谁赢得将奖励谁一百元,结果只有 幸运赢得。 他們帶來了神的知識,他統治一切事物」(. . ,   , 1892年5月3日) 记者李夫杰 (日期为1月8日)
新闻	中国买家拍得价值145万天价红酒 　　英国广播公司()日前报道称，最近在英国佳士得拍卖会上，一瓶葡萄酒卖出13.5万英镑(约145万元人民币)的高价，买主则是一名神秘中国人。 　　这瓶“拉图尔酒庄( )”1961年产葡萄酒的容量达6升，是普通葡萄酒容量(750毫升)的7倍多。但这显然不是它能卖到天价的原因。“拉图尔酒庄”位于法国波尔多波伊雅克村，是“五大高级葡萄酒”产地之一。 　　伦敦的葡萄酒商 的创始人盖瑞-布姆表示，在很多情况下，年份久远的葡萄酒很难确定产地，而此次拍出的葡萄酒产地得到确认，因此才能卖出高价。 　　另外，1961年葡萄生产状况良好，因此“拉图尔酒庄”当年生产的葡萄酒被选为生产年份最佳的葡萄酒之一，这也是能够高价拍出的原因之一。 　　据悉，由于三星集团总裁李健熙喜欢该葡萄酒，因此它还被韩国人称为“李健熙葡萄酒”。这瓶酒的拍卖价格达到了预期价格的3倍以上。目前只知道该葡萄酒的买主“是一位中国人”。记者杨铮尹晓琳 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	外线19的3将导致铁军的死亡。 2011年1月9日,在联赛的第13轮,八十八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八八 比赛结束后,两支球队的主教练参加了新闻发布会。 江苏的习近平说:“我们很高兴能赢得第八支球队。 第八名是一个强大的团队,我们从他们身上学习。 今天我们赢得了防守,给第八名带来了一些困难,我的分数很好。 对于外国援助晚期,   说:“晚期突破是非常潜在的,他今天做得很好。 八分之二的队长阿迪·吉安( )认为,比赛队失败的两者都顺利结束,主要在进攻中失败。 “在比赛的两端,特别是在攻击中,特别是在外线,有19分3和前两分3分9分1的问题。 当游戏出现问题时,团队在球场上自我调整的能力决定了游戏的发展方向。 我们是对防御负面影响的攻击方面。 今天的防御系统不是我们的正常表现。 整个团队今天犯了16个错误,有些错误是当团队移动时,这对比赛的轮回来说是非常糟糕的。 我们允许一些场景上升,但我们仍然需要总结。 即使你专注于攻击,能量应该分配给防御,如果你考虑过多的攻击而不是防御驱动攻击,游戏将是被动的。 这场比赛失败对球队和球队来说是一个很好的缓存。 ” 说。 还有谷物。
新闻	女博士通过公选当上水务局长 贪污受贿被判15年 　　中新社太原6月3日电 太原市中级法院3日消息，经太原市中院二审裁定：原太原市水务局局长都洁受贿35万元人民币、贪污26万多元，被判处有期徒刑15年。 　　据此间官方媒体称，2010年初，群众向纪检监察部门举报都洁贪污受贿等问题。2010年4月，太原市纪检部门对其展开调查，随着调查的深入，都洁的经济问题“浮出水面”。2010年11月5日，都洁因涉嫌贪污罪、受贿罪被太原万柏林区检察院批准逮捕。 　　2010年12月，太原市万柏林区法院以受贿35万元、贪污26万多元，判处都洁有期徒刑15年。都洁不服，提起上诉。近日，太原市中级法院经过审理，对都洁受贿、贪污一案作出裁定，维持了万柏林区法院的一审判决。 　　都洁，女，45岁，博士研究生学历。2007年7月，太原市面向全国公开选拔7名县处级正职领导干部人选时，时任湖北省武汉市汉阳区科技局副局长的都洁，在激烈的角逐中胜出。2007年10月24日，都洁被任命为太原市水务局局长。(完) 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	唐古安船长因受伤将继续失踪。 路德的报纸。 雖然有客觀因素如、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、等。 然而,对于刚果新世纪来说,现在最重要的是今天晚上准备与金达奥双星联赛的第13轮。 昨天下午2点,全新世纪的团队从乌鲁姆基飞往广州,返回唐古根后,北京的第一次战斗伤害了左冠病毒队长陈金()在康威医院的团队医生陪同下进行了核磁响应检查,具体结果只有今天才会出现,但可以肯定陈金()以后会缺席一段时间的游戏时间。 “今天伤口的疼痛很好,我不知道要休息多久,但我会积极康复,尽快回到球队。 “昨天告诉记者。  無法打擊,但   的左眼<>和 10  將會回來,這是弱內線的時間雨。 當然,兩個來挑戰的明星並不太被吸引。 本赛季,不仅引入了 、 、 和其他国内商品,还签署了、 和三名外国援助商。 虽然在赛季的前五轮只取得了1胜4负,并导致 成为赛季的第一个主人,朝鲜 -接管后,在过去六场比赛中取得了4胜2负好结果。 特别是在昨晚击败之后,现在赢得了连续三场胜利。
新闻	男子因酒后争执用菜刀将对方1岁儿子砍死 　　东方网记者刘歆6月8日报道：今天下午4点左右，徐汇区宛南二村17号发生一幕惨剧。两名男子因酒后纠纷，在小区中发生激烈打斗，其中一人恼羞成怒，竟用菜刀将另一男子一岁多的儿子当场砍死。 　　据现场目击者表示，下午4点20分左右，小区17号门前传来“杀人啦”的呼救声。小区居民随即闻讯赶来发现，两名男子在17号楼门前正在厮打，其中行凶者徐某手持菜刀，旁边一名小男孩仰面横躺，头部大量流血，生命危在旦夕。 　　居民见状立刻报警，并合力将行凶者徐某擒下。警方很快赶到现场并将行凶者控制。现场拉起了警戒线，工作人员正在清理现场。被砍的儿童被立即送往附近医院救治，但仍因伤势过重，经抢救无效死亡。 　　据了解，宛南二村17号的一间房子内群租着两户人家。事发时徐某在席间与同桌的一老乡发生争执，随后发生打斗，徐某持刀将劝架女子怀中的男童砍伤致死。目前徐某已被警方控制，具体行凶原因仍在进一步调查中。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	阿根廷体育大奖令人难以置信完美双峰女神新闻学校(图片) 最近,阿根廷奥林匹克奖由国家体育记者选择,这是阿根廷健身房最重要的奖项,获奖者属于阿根廷女子冰球名为。 阿根廷女子仅在艾马尔的领导下赢得了今年的冠军,他们首先赢得了女子冠军杯冠军,然后世界杯艾马尔领导了阿根廷队在决赛中击败了奥运冠军,荷兰队赢得了冠军,八年后,阿根廷女子再次站在世界顶部。 艾玛自己被提名为年度最佳联赛的第五次。 她也被选为年度最佳7次。 虽然他33岁,但他的骄傲的身体和光明的面孔,一直是一个非常受欢迎的偶像在阿根廷,被称为“冰球世界的马拉多纳”。 她还被邀请从“花”杂志拍摄照片,但美丽的女人强烈拒绝了。 但艾曼努埃尔很少拒绝大型时尚杂志的邀请,在这些大规模出版物的封面上,性感的艾曼努埃尔总是杂志中最明亮的明星。 2010年是阿根廷运动的一年。 南非世界杯,土耳其男子篮球世界锦标赛,不幸的是,上帝的骄傲梅西未能帮助阿根廷赢得胜利,而斯科拉,尽管是世界锦标赛得分国王,未能让球队在没有-的情况下进入决赛。 兩個超級明星被提名,但最後的專業體育記者心中只有一個名字:。
新闻	专家建议不要食用头上长“角”辣椒 (图)  　　红网长沙6月10日讯(潇湘晨报记者 张树波)常见的辣椒外形大都是圆锥形或长圆形，昨日，家住岳麓区坪塘镇的潘先生称，自己在菜市场买的辣椒让人大跌眼镜——头上长满怪“角”。 　　昨日上午，记者来到潘先生位于坪塘镇新生社区的家中，一进家门，潘先生从冰箱里拿出前天买到的怪辣椒。“我都50多岁了，从来没见过这种辣椒。”潘先生指着一根辣椒说。记者看到，与普通青辣椒不同的是，这些辣椒长满了球状的“怪角”，更有甚者，整个辣椒就是几个怪角蜷缩在一起的。潘先生告诉记者，这些奇怪的辣椒是他在家附近的农贸市场买到的。“卖价2.5元/斤，和普通的辣椒一个价。” 　　记者就此采访了林科院植物学专家侯伯鑫。在查阅相关资料后，侯伯鑫解释说，这种辣椒之所以头上长“角”，是因为种子的问题。现在多数种子是杂交种，植物在生产过程中发生变异，导致形状怪异。“市场上辣椒品种很多，建议市民不要食用这种辣椒。”侯伯鑫说。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	足以穿上衣服来观看比赛,今天我有机会赢。 12月23日(华盛顿时间22日),阿联酋也记得,在球队对阵牛的最后一场比赛中,他打破了他的右膝,到目前为止他没有得到治愈,并遭受了膝盖受伤。 在两到四周的恢复期间,阿拉伯联合酋长国不知道他们的膝盖是否是两周的恢复或等待一个月,现在他清楚地说,“我不喜欢穿衣服,”坐在旁边作为观众。 今天你怎么看这场比赛呢? 很容易建造:球的下半场转会有点麻烦,命运率有点低,有机会,但我们不确定。 记者:通过这两个目标,你可以看到团队的一些变化和进展,你认为这些变化来自哪里? 易于构建:它应该是整个团队通过训练,通过日常会议,调整团队的游戏和战术,特别是防御目标。 记者:你见过有才华的团队的老板在博客上写团队要求你在攻击的两端向团队提供深度,同时说你错过了你吗? 易于建造:必须提前返回现场。 有了这些恢复的日子,我希望早点回到场景。 我不喜欢穿衣服。 记者:你现在如何从伤口中恢复? 易于建造:或者,像往常一样,做一些跑步训练。 记者:我看见你和路易斯坐着,你在说什么? 易于建造:不多说话就是说一个问候,问候,当你来,你住在哪里。 (华盛顿华盛顿华盛顿华盛顿)
新闻	怀孕女工休假被停发工资获赔1.4万 　　本报讯(记者刘薇)因怀孕歇假被停发工资的孙女士将公司起诉。记者昨天获悉，丰台法院试用小额速裁程序审理此案，在立案不到一个月的首次庭审，当庭判决孙女士获赔1.4万余元。 　　孙女士是一家食品公司的业务员。2009年8月，因怀孕期间被诊断有先兆流产，她在家休息。她称自己通过同单位的运货司机将假条带给了主管领导。此后，她一直没上班，单位也没有给她发工资。去年2月，孙女士进行了剖腹产手术，但她发现因单位未给她缴纳生育保险，生育费需她自己负担。 　　食品公司称，孙女士擅自离岗，属单方终止劳动合同，并称未办理保险手续是因孙女士不配合。 　　法院受理此案后，经双方同意，试用小额速裁程序审理。第一次开庭，法院认为虽孙女士请假存在瑕疵，但食品公司在孙女士未到岗后，未作出解除劳动关系的处理决定，也未办理解除劳动合同的手续，仍应支付其基本生活费、产假工资等，法院当庭判决食品公司支付孙女士1.4万余元。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	马丁:这场比赛致力于萨城的观众,我很高兴能回来。 新浪潮体育新闻北京时间12月20日(时间12月19日)新闻,火箭站102-93击败了国王,比赛后,凯文·马丁接受了与新浪潮体育的采访,说第四集是比赛的关键,小衣服回来感觉很好。 新浪潮运动:回到萨克拉门的感觉是什么? 马丁:我喜欢回来,这里的球迷多年来一直支持我,所以我今晚要把比赛献给他们,但我也希望能赢。 新波运动:你的第四集防御和攻击对胜利的影响是什么? 马丁:游戏的第四版是游戏的关键,我们在攻击和防御的两端结束了游戏,这是联盟的法则,你需要第四版玩得好赢得胜利。 新浪潮运动:赢得三轮的第一场比赛会使下一场比赛更有信心吗? 马丁:是的,我们现在是一个非常有信心的球队,十二月是我们逆转动力的月份,我们希望在这个没有开始的长赛季赢得更多的胜利,明天在广州赢得一场比赛。 我希望在。 你也可以赢。 新浪潮运动:当阿隆回来时,你感觉如何? 马丁:阿隆看起来很好,他给了三个点。 他可能随时回来,但我很高兴看到他今晚出现。 我曾经受伤并意识到它是什么感觉,所以我很高兴他可以回来,而不是坐在床上,看着它。 (   张海彦  )
新闻	货车司机轧死骑车男子后因害怕不敢下车 　　本报讯 (记者许路阳 郭超) 昨日下午，一辆大货车在丰台区大灰厂东路南侧，将一名骑车男子碾轧，致使该男子死亡。 　　昨日下午5时，事发地的场院门口还有几摊血迹。 　　现场斜对面的修车老板吕先生称，昨日下午2时40分左右，一辆装有渣土的大货车，沿着大灰厂东路向西慢速行驶，然后拐入一个大场院。约驶入大场院内10余米时，一个路人拼命摆手，示意货车司机碾轧了一名骑车男子。货车司机这才发现肇事，在驾驶室里吓得久久不肯出来。 　　此时路过的杨先生称，见此情景，他赶过来查看被轧男子伤情，发现该男子脸部朝下，其腹部被碾轧。 　　吕先生称，999急救人员赶到后，证实被轧男子身亡，后将其运走。 　　附近居民称，死者看上去是一名30岁左右的打工者，穿着土黄色短袖、米色长裤和一双破旧的休闲皮鞋。该男子在大场院内解手后，骑车出来时被货车碾轧身亡，事故过程没人看到。 　　交管部门表示案情仍在进一步调查中。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	北京战争  粉丝哭 黑色射击屏幕 不要回报 媒体问题 警告 比赛刚刚开始1分钟,唐古安队一次清楚地离开了边界,法官拒绝了,北京队的教练座位有很多投诉,甚至与法官的理论相结合。 在这个时候,现场的大屏幕刚刚播出电视台缓慢的动作,突然击中黑屏幕。 这是中国篮球协会最近几天向竞赛区提出的请求,禁止在竞赛区重复缓慢运动,违法者将受到惩罚。 昨天晚上有争议的判断太多了,罗特利经常多次看大屏幕,但结果每次都是黑屏幕。 “我们不负责大屏幕上的信号交换,也许俱乐部和篮球人士对此负责,从电视广播的角度来看,不可能不慢运动。 北京电视台负责广播工作的人员说。 较慢的运动回来,观众在争论的审判场景上,没有情感削弱,“黑色”的声音不会停止听到。 这不是篮球协会想要看到的,竞争部长 说:“这样的措施首先与国际联系,也可以缓解一些不必要的矛盾在该领域。 判断不是人,不是上帝,必然会有错误和错误。 法官的判决引起了很多争议,面对判决规模的问题,游戏高树的技术代表警告媒体,不允许提出这样的问题。 他说:“我会说,这是惩罚吗?”
新闻	小学女生校内如厕时遇害 被发现裸身身亡 　　据《南国早报》报道 6月23日下午，广西桂林全州县才湾镇才湾小学一名10岁女生在学校上厕所时遇害，目前当地警方正全力侦查此案。该校没有围墙，教室距离厕所较远。 　　据才湾小学教师蒋某介绍，23日14时30分，她进教室时发现女儿小瑶（化名）不在座位上。有学生说，小瑶去厕所后就不见了，此前曾有一名黄头发的年轻男子站在厕所门口。蒋某随后发现，小瑶裸身趴在厕所旁柑子园的水坑里，全身多处创伤，已身亡。目前警方正全力侦查此案。 　　据了解，小瑶今年未满11岁，身高1.45米，亭亭玉立。小瑶学习成绩名列前茅，能歌善舞，连年被评为桂林市级三好学生。 　　25日，记者在才湾小学发现，因路边大树遮挡视线，从教学楼和操场看不到厕所。女厕所旁有一个柑子园。才湾小学教师张某说，该校曾打报告向中心校反映过围墙的问题，但由于资金缺乏，没能解决。案发后，教育局的领导来到现场查看后，表示将考虑改迁厕所和修建围墙。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	巴蒂尔·雅明的缺席不会影响火箭,他会做出最好的决定。 新波体育新闻北京时间12月18日(休斯顿时间12月17日),火箭在早上进行了射击训练,-接受了训练结束时的采访,并为的伤口道歉。 在的受伤时,巴蒂尔说:“的遗憾不仅仅是关于篮球,更重要的是希望不会影响他的生活。 关于雅明对火箭的伤害的影响,巴蒂尔说:“这并不像你想象的那样大,我们会期待,无论没有他还是没有他,我们不能停在祷告的地方,我们需要赢得比赛。 我们必须继续我们的“生活”。 “他是一个运动员,他一直令我印象深刻,没有人经历过他所经历的事情,我知道是一个积极的人,他会做出最好的决定。 布蒂尔说,他还没有对尤安·明( )谈到伤口:“我还没有和他谈过。 我只知道它来自()谁收到邮件。 布蒂尔认为尤明应该为自己和他的家人做出最好的决定,不管他能否回到体育场: “你永远不知道他在恢复过程中有什么感觉,无论是精神还是身体。 他在这段时间里经历了很多事情。 他是一个艰难的人,如果他打算回来,他会更艰难。 我希望尤安·明能在他的健康、家人和精神健康方面做出最好的决定。 (   张海彦  )
新闻	女子遇车祸高位截瘫起诉开车男友 对方失踪 　　本报讯(记者王秋实)25岁的小欣(化名)和网恋男友出车祸造成高位截瘫后，将开车男友诉到法院索赔，而男友却失踪。昨天记者获悉，考虑到小欣情况特殊，密云法院暂借给她2万元用于治疗急需。 　　2007年小欣来密云打工，在网上认识了男青年小祥(化名)，并建立了恋爱关系。此后两人相约，由小祥开车自驾游去湖南。回京途中，小祥的车在襄樊至南阳路段撞上高速路护栏，小欣颈椎粉碎性骨折、高位截瘫。交通部门认定驾驶者小祥应负事故责任。 　　密云法院经过审理后，判决小祥应支付小欣住院费、医疗费、轮椅费、护理费、精神抚慰金共近73万元。法院在执行过程中，却发现小祥早已逃之夭夭。执行法官查询发现，他在北京无房、无车、无存款，执行陷入困境。更令小欣伤心的是，她发现小祥曾偷偷领走了1.7万余元的保险费，却一分也没有留给她。鉴于小欣的案件一时无法执行，而她又急需医疗费进行后续治疗，密云法院暂借给小欣2万元应急。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	.  一句话指出胜利的关键。新老板不说压力很大。 2010年1月5日至2011年,赛季第11轮开幕式。  男子篮球在家处理了第八个男子篮球挑战。 取决于国王的统治,国王的关键时刻打球,是客场的第八支球队,队失败了107到100。 比赛结束后,阿里·吉安表示,比赛非常强烈。 第八支球队从头到尾防守得很好。 第一两个部分我们互相辩护,在篮子上做一些坏事。 游戏终于赢得了,因为防守,有很多逆转的机会。 我们总结了游戏问题。 游戏非常艰难,表现是值得的。 在燃烧时,团队表现得很好,攻击方法更均匀。 这个游戏中的所有玩家都在努力,胜利并不容易。 马伦波说:“今天比赛已经准备好了,我觉得整个球队都非常渴望取得胜利。 我对球员的表现非常满意,尤其是国内球员。 游戏的前三集几乎是我们所期望的,问题在第四集游戏的前半场出现了。 这个游戏我们有一个机会,但防守仍然是独一无二的,允许另一个在第四集中得分最高。 失去比赛是教练的责任。 这场比赛的防守并不理想。 每个人都很努力,我们的进攻比前一场比赛更好。 我只是接管了球队,并没有做出重大改变。 我们的双边支持团体也需要时间。 即使这场比赛,杨尤恩也受伤,给了我很多压力。 (四口水津)
新闻	男子伪造批文以办大学生春晚为名行骗 　　本报讯(通讯员陈明) 谎称能够拿到中央部委申办大学生春节联欢晚会的批文，吴清锋以申办“大学生春节联欢晚会”为名诈骗某文化传媒公司5万元。海淀法院近日透露，被告人吴清锋因诈骗罪被判处有期徒刑1年6个月，并处罚金2000元。 　　2009年5月至7月间，吴清锋谎称其有能力为北京某传媒有限公司取得“2010年中国大学生春节联欢晚会”的承办资格，在海淀区联想桥北麻辣诱惑餐厅等地，使用伪造的“中华人民共和国教育部”、“人民政协报”、“共青团中央”等机关的批示文件骗取对方信任，分两次骗取5万元。 　　2010年6月7日，该传媒公司向警方报案，公安机关通过家属电话通知被告人吴清锋来所接受审查。同年9月7日，被告人吴清锋主动到公安机关接受审查，并如实供述了上述诈骗事实，赃款未起获。 　　在庭审中，被告人吴清锋对检察机关的指控事实和罪名均无异议，当庭表示认罪，并愿意服刑后赔偿被害单位损失。最后法院作出上述判决。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	怪物笑着说他退休了:上帝的马不玩。 新浪潮体育新闻北京时间12月14日,根据“粉丝之家”的报道,红地毯不一定是一个超人,但也可能是怪物 -,曾经是篮球比赛的精彩表现,到目前为止,使它难忘。 但现在不要等待看到他出现在篮子里,怪物说:“我退休了,我的哥哥不再这样玩。 霍华德在2008年在新奥尔良度过了一个全明星的周末,赢得了红地毯冠军,然后在2009年与-合作完成了超人回归。 但他不会参加今年在洛杉矶举行的比赛。 “我不想参加,”霍华德说,“我25岁,我想给别人留下机会,给他们表演的机会。 我已经做了很多次,上帝的马的激情已经不存在了。 在2007年拉斯维加斯篮球比赛中,更微妙的霍华德打了下来,并未能进入决赛。 “本赛季我又跑了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳。 当然,除了物理原因之外,霍华德也承认有太多的压力再次参加篮球比赛。 “是的,”他说,“很多人说我害怕我不能赢,所以我不参加,害怕压力,我不否认这一点,但我真的不想放弃它,这是最重要的事情。 “醉酒者”
新闻	司机坐视车内少女遭强奸续：其本人曾强奸3人 　　本报讯 任凭15岁少女小薇(化名)在自己出租车内苦苦哀求，“冷漠的哥”李文凯放任自己的堂哥李文臣在车内将小薇强暴了(本报曾连续多次报道)。 　　昨日警方透露，通过公安部数据库海量的信息自动比对，李文凯曾在出租车上对三名女乘客进行强奸，案件分别发生在2008年和2009年。 　　目前，初步确定2008年7月，李文凯借开出租车便利，将一个初到温州的单身女乘客载到龙湾城郊偏僻处，对其实施强奸犯罪。 　　2008年和2009年，李文凯以同样的手段，在瓯海梧田等地强奸作案两起。 　　“数据库是高科技手段，检验技术具有个体识别率高，是确认强奸案件最有效的技术手段之一，是科学证据证明李文凯犯有强奸案。”温州龙湾警方表示，正在进一步查清案情，办理相关手续，赴金华监狱提审，并将把李文凯押回重审。 　　本报驻温州记者 苗丽娜 欢迎发表评论我要评论 　　出租车司机坐视车内少女被强暴获刑两年 　　的哥坐视少女在车内遭强暴 被以涉嫌强奸罪起诉  
AI写作	优秀的篮球国王投票给阿联酋名单,华盛顿球迷仍然看起来很好 在过去的几个赛季里,阿里纳斯由于伤害和各种外场事件而没有进行过几场比赛,他也成为华盛顿媒体的主题。 但在华盛顿的粉丝中,阿里纳斯仍然有一个强大的力量。 在华盛顿的当地媒体的粉丝采访中,超过一半的粉丝认为阿里纳斯可能是本赛季的球员。 在这项调查中,媒体为这个问题设定了三个选项:布拉奇,约翰沃尔和阿里纳斯。 总共有6827名球迷参加了调查,结果56.17%的球迷认为阿里纳斯将成为本赛季的得分王。 圣瓦尔的胜利率为2666%,第一大前锋布拉奇的胜利率为1717%。 阿里纳斯真的没有让他的球迷失望,到目前为止,阿里纳斯为打了19场比赛,球场可以获得175分,在的排名中排名第一。 第二位是大前锋布拉奇,他可以得分17.1分,下位是瓦尔,他可以得分16.7分每场比赛。 然而,在投票“谁能成为奇妙的助手国王”中,阿里纳斯没有击败墙只有大约4%的投票,而墙获得了89.15%的粉丝投票。 在“谁能成为认知篮球的国王”的投票中,中国球员在名单上以13,5%的票数而闻名,认知布拉奇和麦基分别以44.49%和42.01%的票数排名第一。
新闻	男子因无聊想找女子免费聊天拨打110千余次 　　星报讯 无聊男子想找女子聊天，偏偏电话欠费，他发现110接警服务台有女接警员，便不停拨打110。两个月内拨打多达千余次。目前，蒙城县男子陶某被治安拘留。 　　接警员说，连续两个月，有一个男子用151××××1015、182××××7205两个手机号码频繁拨打110报警电话，经统计，两个号码恶意拨打110报警电话累计达到千余次。经排查，民警最终成功锁定嫌疑人在该县王集乡三县村。8月5日，蒙城县公安局治安管理大队和王集派出所民警赶到嫌疑人陶某家，找出一部手机和两张电话卡，这两张电话卡正是骚扰电话使用的号码。 　　经查，陶某对恶意骚扰110报警电话、120急救电话、10086咨询台等免费电话的事实供认不讳。据交代，他因没有妻子，两个手机卡均欠费，感到空虚时就拨打110进行骚扰，因为电话中的接线员大多是女性，久而久之打上了“瘾”。接通后就和接警员用暧昧的口气聊天，稍不顺意便破口大骂。 　　目前，陶某已被警方依法治安拘留。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	剧情:皇帝向法官的眼睛赞扬詹姆斯的背影 在暂停回来后,将詹姆斯转移到篮子,添加了另外两分,打破詹姆斯转移到篮子,由拖下来,两项罚款在一个。 博世为热火拿了4分,乌德里执行了对球的惩罚的技术违法行为,瓦德把阿罗尤的手拿到球上,然后阿罗尤自己拿了3分,热火的主要优势已经超过20分。 格雷恩在6分钟和19秒的得分,是国王在本赛季的体育斗争中的第一个得分。 高百分比的领导力也允许热火暂时减少防御终端的强度,国王有机会与卡斯比和乌德里三角的10分,但他们也失去了防御的硬度在第一部分,无法阻止热火得分,国王留下了14分。 詹姆斯也得到了五分,兰德利得到了一个遥远的中间点,皇帝然后犯了一个错误,国王继续打热火线,所有被阻止,但不幸的是,数据只记录了第二个中间点的一个覆盖。 當比賽留下39秒時,詹姆斯被打死24英尺三球,降落後他在國王的替代座位上發出讚美,然後被判處技術違反的刑罰。 在第三集结束前两秒钟,詹姆斯覆盖了卡斯比的顶部篮子,但被处以干扰球的违规行为,这个热火的时期虽然足够重要,但小皇帝有点落后。 (托马斯)
新闻	外籍男小腿绑毒品4.6公斤闯关被北京海关查获 　　本报讯(记者于杰通讯员尚秀菁)北京海关昨天披露，8月8日，北京首都机场海关关员从乘坐次航班由伊斯兰堡抵京的巴基斯坦籍旅客的身上，查获绑在小腿的毒品海洛因4.6公斤。这是北京海关查获的今年以来最大一起走私毒品案。 　　案发当天，一名外籍持因私护照的男子，夹杂在一群持公务护照的巴基斯坦旅客中通关。首都机场海关旅检处关员张威查验该男子的行李并进行了简单询问，却发现对方神情开始紧张。 　　随后，海关关员对外籍男子进行了检查，在他两个小腿上分别发现了用黑色带子包裹的捆绑物。经现场检测，初步认定捆绑物内为毒品海洛因，净重4.6公斤。 　　海关人员随即将案件移交海关缉私局。 　　经讯问，犯罪嫌疑人供述，他将毒品带到中国后会联系收货人来接货。随即，侦查员经过33小时蹲守，于8月9日18时将接货人抓获。 　　目前，该名外籍男子因涉嫌运送毒品被北京海关缉私局刑事拘留，案件还在进一步审理中。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	棒球规则 原创成功拍卖 真实交易价格超过4百万美元 根据美国联邦的说法,博士在纽约拍卖会上发明了篮球运动的原始规则。 总共两页打印了原始13条规则,合同价格为4338500美元,超过200万美元的原始价值的两倍,买家的身份未透露,拍卖的收入将用于慈善活动。 1891年,纳什米特博士在美国马萨诸塞州东北部的国际基督教青年协会培训学院(现在是斯普林菲尔德学院)担任体育教师。 东北美国的冬天很长,天气很冷,有很少的运动可以让学生享受。 -要求发明一个“有吸引力,易于学习,易于运动的运动,可以在冬天在一个运动员与人工灯光。 有了学校门守卫的帮助,-,举起手<>,切断篮球。 为了让学生玩篮球成为合法的,和学校秘书,小姐,制定了13条规则的比赛,印刷在两页的纸张,部分手写。 这就是篮球游戏的原始规则。 拍卖收入将加入纳什米特国际篮球基金会,以帮助世界各地的贫困儿童。 尼亚斯米特说:“如果我们能,我们应该帮助孩子们,我们应该教育他们,我们应该注意街头受苦的孩子们,我们不应该投入政治,我们应该做好事。
新闻	电镀技术员从化学液体中提取170克黄金获刑 　　本报讯 (记者 江跃中 通讯员 薄萱)电子公司电镀科生产线技术员谢卫利用科技手段，从公司生产线上的液体中提取大量黄金占为己有。日前，谢卫被宝山区法院以职务侵占罪，判处有期徒刑2年6个月。 　　一段时间以来，黄金价格逐步攀升，在本市某电子公司担任电镀科生产线技术员的谢卫发现，生产线上的化学液体中含有不少黄金成分。他首先打听到从液体中取出固体黄金的办法，再留意“合适”的作案时间。 　　今年2月14日，被告人谢卫负责机台操作和金槽巡检，见时机成熟，他将两包事先准备好的特殊材料包袋投入公司生产线上的金槽内，用以吸附化学液体中的含金成分。如此干了2天，他共吸到黄金170克。当天傍晚，谢卫将包袋带出公司，藏匿于其在宝山区祁连镇一农宅暂住处。 　　然而百密一疏，谢卫没料到自己的“秘密行动”被公司监控录像全程拍了下来。2月16日，公司领导查看监控录像时发现上述情况，当场将谢卫扭送至公安机关。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	9秒6分钟的导弹并不总是可以依靠最后一击,劳里忘记了他的承诺。 新波体育新闻8分钟间隔35.8秒,火箭似乎死了。 但随后的进展,再次,让球迷感到一个“没有死亡小”的兴奋,尽管他们终于失去了,但这个10秒的时刻,仍然带来了对火箭的未来希望。 9秒6分钟,只剩下3分钟的差距,但不幸的是,火箭失败了再次抓住罚款1错误,老米勒的球在篮子上滚了一圈,出来了,布格特今天的最后2分钟之后,劳里再次尝试了3分钟,但时间没有过去,火箭失败已经确定。 最后九秒的三分之二显然是愉快的,但客观看劳里今天玩的不是聪明的,杰宁斯明智地发起劳里的“火”,一旦与射击回应,火箭打破攻击没有人处理,缺乏内部线使整个游戏只有40%,劳里的个人死亡率低,只有26%。 劳里在几天前对记者的采访中说:“我已经在整个职业生涯中通过球之前了。 作为控制者,他应该给他的团队成员投球的机会。 现在我的团队成员玩得很好,我们总体上玩得很好。 劳里似乎已经忘记了他的总结,他在整个比赛中只获得了3次帮助,这比他在职业生涯中获得的最大12次帮助不到9次。 根据过去四次胜利的结果,火箭很自豪,但希望今天的冷水能让劳里平静下来,并让火箭的其他球员平静下来。 毕竟,过度依赖游戏的命运率并不是最好的游戏方式。
新闻	女子精神病发作将2岁儿子割喉杀死 　　金黔在线讯 习水县醒民镇一女子精神病发作，把自己年仅2岁的儿子杀死。8月20日，习水警方通报这起杀人案，经鉴定，犯罪嫌疑人刘某确为精神病人，免予追究刑责。 　　儿子的惨死，令年轻的父亲袁某某十分悲痛。袁某某说，3年前，他和刘某结婚后，刘因受刺激会间隙性发作精神病。由于家庭经济条件较差，刘某一直没有接受规范治疗。 　　8月17日上午，袁某某外出后，其妻刘某突发精神病，狂躁不安。受此惊吓，2岁的儿子啼哭不止。哭声更加刺激刘某的神经。她操起家中的菜刀，猛然割向儿子的颈部，儿子当即倒在血泊中，因失血过多很快气绝身亡。 　　案发后，习水警方接报赶赴现场。此时，刘某还拿着菜刀狂舞，民警费了一番周折，才将其控制。 　　在调查取证时获知刘某有精神病史，习水警方将其送往重庆市精神病司法鉴定中心进行鉴定，结论是，其作案时精神病发作。 　　目前，当地政府拟资助袁某某将刘某送往精神病院规范治疗。 欢迎发表评论我要评论  
AI写作	   -  :   (照片) 1月4日,广州队的下一轮即将迎来江苏的挑战,前队不断受伤,在这一焦点战斗之前, 和  和其他人选择了这种相对痛苦但更有效的恢复方式。 在上周的比赛中, 表现非常好,两场比赛分别获得了22和30分,帮助球队取得胜利的成功。 老年人也保持健康。 黄色受伤和膝盖受伤是令人不安的 ,在与第八的比赛结束后,他在他的微博上发布了膝盖电化后比赛的照片,在照片上只有两个字“听”。 除了 之外, 还将自己的治疗照片放在微博上,但他的手<>的一部分是手臂。 此前在与队的比赛中, 在与外国助理白的第三集中伤了他的手臂,随后他正在接受治疗和康复,在微博的照片上, 写道“电墨治疗”。 “’s   , ’s   , ’s   , ’s   , ’s   。 本赛季广东队早些时候遭受了许多困难,帕克的离开,哈里森的伤口停止, , 和  等球员也受伤。 在下一轮,他们将面对战斗的江苏队,不知道这次广州是否还能回应。 音乐的猫
新闻	女子声称盗窃为减压因男友被前夫杀害 　　正义网甘肃9月14日电(通讯员 闫力 叶春花) 因同居男友被前夫所杀，妇女赵某竟然通过盗窃金项链和现金来减轻精神压力！近日，赵某被甘肃省敦煌市法院依法判处拘役四个月，缓刑六个月，罚金3000元。 　　2010年11月18日，赵某在敦煌某排挡店打工时，趁老板娘曾某去卫生间之机到其卧室，盗窃曾某放在床上的一件大衣里的一条8克的黄金项链，并藏到自己的包里。中午12时许，赵某趁曾某干活之机，又到曾某的卧室，从曾某放在床上的包里盗窃现金2300元后，藏到卫生间装手纸的纸箱下面。当日13时许，曾某发现现金被盗窃后报案。警方很快破案。 　　据赵某交代，2010年8月中旬，赵某与丈夫张某协议离婚后不久，与胡某同居。张某屡次找赵某谈复婚的事情，经赵某严辞拒绝后，张某心生绝望将赵某的同居男友胡某杀害。张某因故意杀人已经被酒泉市中级法院判处无期徒刑。赵某称自己盗窃不是因为缺钱，而是因为受不了社会舆论的压力，自己无法调适压力，才想到了实施盗窃来减压。  
AI写作	博世打篮球英雄参加慈善活动 孩子们离开学校要小心! 新浪潮体育新闻北京时间12月6日,根据体育网络频道报道,到达迈阿密虽然只有几个月,克里斯·波什现在开始返回城市 - 不仅在现场,而且在生活中。 近年来,博世已成为“全明星”计划的积极大使,其责任是帮助孩子们在学校后日常生活中提高安全意识,并教他们如何在学校和生活中取得成功。 星期六,在北京时间,他到达诺兰高中。 “看着这些孩子,我感觉到了“全明星学校后”计划的影响。 让孩子们生活在一个安全、活跃的学校环境中。 “我可以告诉他们教育是多么重要,喜欢体育运动的年轻人也需要在学校表现得很好。 此外,已经决定为“篮球英雄慈善”捐赠20美元,每场比赛在定期赛季。 这是一个由球员组成的慈善机构。 他的团队同事-和-是活动的成员。 “作为“篮球英雄”的成员,两者都让我在篮球场上玩我喜欢的运动,也让我有机会回到社会。 布什说:“我得到的任何点,球迷都可以和我一起做好事。 (《熊的颜色》)
新闻	美国男子当街吮女人脚趾涉性骚扰被追查 　　中新网9月16日电据外媒15日报道，美国阿肯色州康威市的警察日前正在寻找一名性骚扰的案犯，他因当街吮吸数名女性脚趾正在被警方追查。 　　警方目前已经收到两起控诉，报案女性声称有一个陌生男人突然冲上前来吮吸她们的脚趾。其中一名83岁的老妇露丝•哈里斯告诉警方，她当时正坐在公寓前长椅上，突然一个男人过来告诉她说他很喜欢她的脚趾，该男子随即把哈里斯的鞋脱下来吮吸起她的脚趾，最后男子还问她是否喜欢这种亲吻。 　　紧接着过了两天，另一名女性也报案称有男人在她购物时一直盯着她，对她说他很喜欢她“又长又饱满”的脚趾，可不可以吮吸一下。不过随即该女性的手机响了，男人很快就消失了。 　　这并不是康威市第一起“吮脚”性骚扰案件。早在90年代初，有一绰号为“吸趾童话”的男子米歇尔•沃特就假装足部医生趁机吮吸女性的脚趾。后来因为恐吓女店员被判处4年有期徒刑。 　　时值20年后，警方并不能完全排除案件是相同的人所为。  
AI写作	巴蒂尔不想增加劳里的比赛数量:胜利率在2月之前返回50% 北京时报12月6日说,火箭的第五对手上周的现行表现仍然不寻常,但他们将面临的下四支球队的胜利率低于50%。 这四场比赛中有三场在家。 此前有三枚导弹获胜。 “我认为我们必须做点什么,”火箭防守队员-说,“我们将在接下来的几个家庭比赛,这给了我们机会在全明星之前做点什么。 在2月之前,我们需要做些什么来将胜利率提高到50%。 在最近的比赛中,-的成绩继续上升。 在的分数超过12的情况下,火箭6赢得1负。 当他不到12分钟时,火箭只有1胜11负。 在第一场对阵布尔的比赛中,巴蒂尔得到了12分,在最后一场星期五的比赛中,他打了四场比赛两次,球场可以拿到14.8分,命运率达到62.5%。 但布特勒表示,他不想计划增加次数。 “我刚刚出现在那个位置,然后完成了我的工作 - 扔那些球,这就是全部。 “巴蒂说。 而在普通时间的命运中由德里克罗斯驱动的蝴蝶战斗面前,从而将游戏推向时间,这种场景导弹不应该是奇怪的。 双方在本赛季两次相遇,罗斯在8位中排名11位,命运率为72.2%。 在的其他16场比赛中,的胜利是17场比赛中的59场,命运率仅为28.8%。
新闻	嫌犯合成官员不雅照敲诈勒索被批捕 　　晨报讯 (记者 荀觅 通讯员 邵烟雨) 技术因为可以改变照片的成像效果，被越来越多的人所青睐，但是还未成年的贺某却利用这一技术将政府官员的头像到了淫秽照片上，并以此作为威胁，索取钱款。记者昨日获悉，目前贺某等人已被海淀检察院批捕。 　　今年5月，赵某向贺某提议，可以用制作电脑合成淫秽照等方式向政企高层勒索钱款，两人一拍即合，而此时贺某还未成年。经策划商议，由赵某向贺某等人提供男女床上裸照及勒索信模板，并安排贺某上网搜索政府、企业诸多知名高层的证件照片及相关信息，再用这些高层的头像经电脑合成后替换到裸照的男子头像上。同时他们以谎称已掌握某某领导不雅照片和对其不利的诸多证据为由，向相关领导勒索巨额钱款。 　　据悉，截至公安机关报请审查批捕，仅北京一地，政企高层以接到类似无中生有、诋毁名誉的勒索信件，向公安机关当即报案者已有多人。目前，贺某对结伙以淫秽照片勒索他人钱款的犯罪事实供认不讳。  
AI写作	克劳福德:对皇帝的鹰愤怒吃技术囚犯 新浪潮体育新闻北京时间12月5日,城市故乡的热火击败了鹰。 双方都处于良好的状态,热火连续赢得了三场比赛,鹰连续赢得了五场比赛。 这是凯尔特之后的第三次东方战斗,魔法之后,鹰是东方的第三次,有13场胜利和7场失败,尽管热火只有12场胜利和8场失败,但他们只能投降到东方的第5场战斗,如果这场战斗是胜利的,他们希望爬到第三冠军。 厄瓜多尔在第三集的开始非常好,并迅速进入了国家。 的  中点首先得到了两个点,然后他再次连续两次强烈击中手,也加入了添加两个点。 热火只依靠的45度突破,以获得两分,而得到了8-2的攻击性高潮,将差距减少到仅8点。 热火只需要暂停调整。 威尔金斯的严格防御迫使詹姆斯犯下一些错误,法官判断球,不幸的是,两侧没有触摸球,球从线上飞出来,法官再次判断球,这次变成了查尔斯和克劳福德。 这一次,鹰获得了球的力量,但不幸的是,球没有进入它。 但在霍福德和克劳福德花了四分钟后,差距减少到只有四分钟。 此后,琼斯在中间得到了三分,克劳福德在中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得到了中间得 (托马斯)
新闻	男子街头抢夺67次一审被判无期 　　新报讯 (记者 王宇婷 通讯员 郭艳鸽) 记者从呼和浩特市人民检察院了解到，驾驶摩托车当街抢夺他人财物的王某某日前一审被判处无期徒刑。 　　据介绍，2010年4月13日21时20分至2010年10月18日18时50分许，被告人王某某先后采用驾驶摩托车的方法在呼和浩特市新城区、回民区、赛罕区抢夺被害人随身携带的背包，共作案67起，夺取他人现金、手机、相机、笔记本电脑、U盘、银行卡等物价值人民币173205元。事后，他将抢夺来的手机、笔记本电脑等物分多次卖给新城区人民路二手手机市场的刘某某，刘某某收购赃物总价值人民币34898元。 　　今年6月30日，呼和浩特市人民检察院以王某某涉嫌抢夺罪、刘某某涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得罪依法向呼和浩特市中级人民法院提起公诉。日前，呼和浩特市中级人民法院依法作出一审判决：被告人王某某犯抢夺罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；被告人刘某某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪，判处有期徒刑3年，并处罚金人民币1万元。  
AI写作	在场景中:给了球射击,的空气篮落下。 博什成为第二部分热火的主要火点。 他首先接到查尔斯通过球的顺序,然后在篮子下强迫违反,两个惩罚在一个。 此后,快速攻击的顶部篮子导致格雷格·蒙娜违反了规则,不幸的是,再次有两次惩罚。 当比赛留到9分钟21秒时,保持了球的快速攻击,而早在防守中占据了有利的位置,导致的球罢工。 显然,马修以前的火箭协会的防御技能仍然保留。 游戏的第二部分剩下4分钟22秒,热火再次关闭破裂合作。 在-为覆盖后,后者将球转移到一个不受防御的,的第一场比赛几乎失去了,调整到接下来的两只手,但仍然落下了球,似乎蓝头半球的技术是相当粗糙的。 -的三角形帮助热火将差距提高到17分,但斯塔基后来也得分了3分,得分为53-39分。 在布什的两次惩罚中,阿罗尤再次在进攻中夺取了球,但法官立即返回了热火,并投下了斯塔基的攻击规则。 随后,詹姆斯的背球再次被王子中断,两侧在第二集的最后阶段成长。 斯特基的两个惩罚在一个,詹姆斯推篮球,半场比赛结束,热火54-42带领,詹姆斯花了14分钟5篮球3助,博什14分钟5篮球,点。 在侧线上,斯塔基得到了8分,维拉诺瓦得到了10分。 (托马斯)
新闻	茅盾文学奖得主获110万元奖励 　　袁毅 　　本报讯 (记者 袁毅) 武汉市委、市政府昨日召开刘醒龙长篇小说《天行者》荣获第八届茅盾文学奖表彰大会，我市重奖茅奖得主刘醒龙30万元，并授予其“武汉市文学艺术特别贡献奖”荣誉称号。市委常委、宣传部长朱毅，副市长刘顺妮给刘醒龙颁奖。 　　此前刘醒龙曾获中国作协茅奖奖金50万元、湖北省30万元重奖，一部长篇小说《天行者》共获奖金110万元，文学得到了应有的尊重。 　　长篇小说《天行者》零距离描绘中国乡村教育现实，刘醒龙深情讲述的是：曾有400多万人的中国农村民办教师，在极其艰苦的环境里，担负着为义务教育阶段的一亿几千万农村中小学生“传道授业解惑”的重任。该书曾获第十一届精神文明建设“五个一工程”奖和第二届中国出版政府奖·优秀图书提名奖。 　　市文联主席、著名作家池莉表示，在20多年里，武汉作家团队，拿回中国文学界几乎所有重要大奖，如茅奖、鲁奖、少儿文学奖、少数民族文学奖等。她透露，武汉这块沃土的文学生态环境良好。  
AI写作	湖人双塔联合手拍3广告 奥多姆辣妻冷晴助阵(视频) 新浪潮体育新闻洛杉矶湖人只是遭受了两次失败,但常规比赛的短落并不是国防锦标赛的重大问题,他们有时间回到国家,在长时间的常规比赛中也有资本,个人损失不会影响湖人的心情。 这不是,湖人内部线的两个主要柱子,保罗·加索尔和拉马尔·奥多姆,忙碌,为3电视制作广告。 两位老人穿着,穿着3眼镜,安静地坐在沙发上,在电视上观看自己的游戏的视频,3游戏使他们都非常受欢迎,他们的表演在电视上也使他们都很愉快。  主持人说:“你还能捍卫本赛季的冠军吗?看这,这是3广播。 加索尔从来没有回来,问道:“我有3有什么不同吗?”奥多姆说:“当然,它是不同的。 主席说:“当然不同的是,这是3,但它以前没有发生,你会在这里得分,估计比以前更难三倍。 广告也有第二段,这一次加索尔正在休息,这是奥多姆的两个点的转折点。 在舞台上,首先是奥多姆和主席观看电视,而主席问:“的3广播真的很好,你的妻子也在舞台上,对吗?” 主人一旦转过头,害怕,原来的奥多姆女朋友卡迪桑突然出现在他旁边,穿着一个3玻璃和一个寒冷的面孔观看。
新闻	大学生欲在香山公园香炉峰缆车站轻生被救下 　　本报讯(记者王鹏昊通讯员董瑞)10月1日深夜，一名外地来京的大学生欲在香山公园香炉峰缆车站轻生。接警后，两名民警迅速赶到香炉峰上，成功将男子救下。 　　当晚11点多，香山公园派出所接到报警称，在香炉峰缆车站内，有人用刀要自杀。接警后，两名值班民警迅速携带照明装备出发，并将此事告知公园管理处。 　　经过一个多小时的攀爬，民警和一名公园管理处的工作人员先后到达香炉峰。几经找寻，民警在缆车内发现一名手持水果刀的年轻男子。看到突然出现的民警，该男子有些慌张，高声叫喊“不要过来”。 　　见状，民警只能停在原地不停地开导对方。半小时后，该男子说自己是一名来自外地的大学生，因失恋患了抑郁症，此次到北京是为看病。“当时他说想要安乐死。”民警说，他们听后当即表示可帮其申请，终于令其放下了水果刀。 　　随后，民警迅速上前将其控制住。目前，民警已联系到了男青年家人，家人已赶到香山公园派出所将其接回。  
AI写作	男子篮球首席教练辞职 东北两轮被击败为消防员    12月30日 体育卓越(记者 )  俱乐部12月30日正式宣布,俱乐部总经理 和首席教练  月29日辞职。 先生也是第一个在本赛季辞职的俱乐部经理。 表示,由于与俱乐部签署的两年合同,外部世界被认为会跟随 , , , , , , , , , , , , , , , , 和 。 在第7轮之后, 只取得了2胜5负面结果,远离赛季前提议的目标,俱乐部受到球迷、赞助商等的巨大压力。 东北之旅的两次胜利是江军辞职的指南。  经过连续的失败,俱乐部最终失去了耐心。  确认   军队和  敏感奉献精神。 在 和  到达后,他们努力工作,他们引入的国内球员在所有职位上改善了球队的配置。 然而,由于俱乐部引入的外国援助正在逃跑,深圳已经失去了几场不应该失去的比赛,直接导致目前的2胜5负面令人不安的情况。
新闻	网传县文明检查团大闹娱乐会所 官方称系临时工 　　据《南方都市报》报道 近日，论坛曝称，四川达州“文明检查团”10月20日在渠县一娱乐会所消遣时，“嫌三陪小姐脱得不够，砸烂包房内的茶几”。11月2日，达州市委宣传部回应否认有“三陪小姐”。 　　11月2日，达州市委宣传部纪检员姚军称，检查团是“城市公共文明指数测评工作组”，成员包括文明办工作人员以及大学生志愿者等。经过包括他在内的3人调查组实地调查，“网帖内容基本失实”。带队的达州市委宣传部副部长、市文明办主任张正银当晚未到银河娱乐会所，该会所也并非“渠县的天上人间”。他说：“这种档次，张正银一个县级领导，会去吗？” 　　姚军说，检查团当晚确在银河娱乐会所消费，但去的都不是正式人员。当时服务员不慎把酒洒在司机张某身上，张某与服务员发生口角，结账时服务员发现包房茶几损坏。次日双方协商后决定赔偿3000元，由渠县文明办垫付。 　　姚军说，此事市委宣传部也是从网帖得知，临时聘用司机张某现已被辞退。  
AI写作	参观老主不敢召唤和陪伴皇帝寻求联盟安全 “我怎么想呢?”詹姆斯说,“我知道气氛不会友好,会更紧张。 此前,媒体确认,骑士们已经改进了相关的安全措施,以确保热火比赛进行正确,并禁止任何不友好的标志进入大厅。 骑士老板丹·吉尔伯特(-)在他的个人微博(://...)上写了一篇文章:“很明显,不会出现任何不诚实的话,我们不希望孩子们认为我们是盖茨。 詹姆斯还说他相信骑士和联赛会保证球员的安全,所以他没有担心回到快速贷款厅。 “我不担心安全问题,”詹姆斯说,“这是一个伟大的联盟,将确保球员和球迷安全地享受比赛。 在骑士的七年里,詹姆斯有无数的朋友,他的家人已经习惯了这个地方。 到目前为止,詹姆斯的两个儿子仍然与他的女朋友住在他的故乡阿克隆。 然而,这一次,詹姆斯说他不确定他是否会邀请他的亲戚到现场。 “我认为不可能让他们变得更好,”詹姆斯说,“但这将是艰难的,他们都很期待来支持我,这是一个艰难的决定,等待和看到。 事实上,因为詹姆斯说过这个著名的“决策”,他成为克利夫兰最著名的粉丝眼中的第一个敌人。 现在,敌人访问,当然,所有方面都非常紧张。 由 
新闻	87岁老太告次子15年不尽孝 　　本报讯(记者 裴晓兰)称次子15年未对自己尽过赡养义务，87岁的石老太将其告上法院，要求其按月支付赡养费并负担部分医疗费。记者昨天获悉，顺义法院杨镇法庭受理了此案。 　　石老太诉称，她与丈夫共生育两子两女。丈夫10年前去世后，她一直在子女为其购买的房屋内居住。其长子时常到她的居住处进行照顾，伺候得非常周到。然而次子非但不进行照顾，还对她非打即骂，她为了躲避次子的打骂行为，只得搬到女儿家居住至今。如今，次子已有15年未对她尽过赡养义务。她年岁已大，日常生活不能独立，为了能够安享晚年，她要求次子每月支付生活费、护理费、租房费800元，负担她看病所花医疗费未报销金额的一半。 　　据悉，石老太的次子得知被起诉后辩称，他尽过赡养母亲的义务，在母亲有病住院的时候，他还给过钱。他认为，母亲在能干活的时候，被其他子女抢着从他家里接走，现在母亲不能干活了，其他子女才想到让他尽赡养义务，他不同意。 　　法院将择日开庭审理此案。  
AI写作	穆雷发现斯科拉的谈话谈判发出钻石缩短面孔 新浪潮体育新闻北京时间11月27日(查洛特时间11月26日)新闻,休斯顿火箭站89-99不是对抗夏洛特山猫。 在比赛之前,导弹经理达里尔·莫里(-)出现在现场,参加了战斗,并与路易斯·斯科拉(-)进行了很长时间的谈话。 然而,经理的到来并没有给球队带来好运,火箭失去了这个关键游戏。 比赛结束后,在洗衣室开幕前,莫里把脸从洗衣室里淹死了,比赛前的谈话太大了,今天的表现以前没有达到正常水平。 斯科拉今天打了27分钟,投了11票,投了11分钟,打了7个篮球,第四集只打了2分钟半,剩下的时间坐在银行上。 比赛结束后,斯科拉说教练告诉他们,山猫将重新启动:“教练告诉我们,当你面对失去很多比赛的球队时,当他们在半场后退时,他们会想玩得更艰难。 所以我们应该比我们展示的更聪明。 我们必须准备好玩,我们知道他们会试图做一个小性高潮来赢得比赛,我们知道逆转会来,但我们没有阻止他们。 球队失去了很多赌注,斯科拉说:“我认为,如果你看总体,也许我们的赌注不那么好,我不知道我们的命运是多少,我必须仔细观察。 “斯科拉的言论是否表明对外火的不满? (   张海彦  )
新闻	村民出售回迁房7年后以合同违法为由起诉求返还 　　本报讯(记者 王丽娜)罗某购买一套回迁房7年后，被原房主刘某告上法院要求返还。昨天上午，大兴法院开审此案。 　　原房主刘某称，2001年9月，因高速公路拆迁，他在大兴区购买了一套回迁房屋，并与村委会签订了商品房购销合同。2004年以26万余元的价格将该房屋转让给罗某。刘某称，争议房屋是他以村民身份优惠购买的，罗某不是该村村民，无权享有该房屋，他与罗某之间的房屋买卖行为违反了相关规定，系违法行为。因此诉求法院这份转让协议无效。 　　罗某一方称，这不是刘某第一次反悔。他称2004年时他花费21万余元买了涉案房屋，但2007年刘某就反悔了向他追索了5万元。罗某称，双方签订的合同是双方的真实意思表示，协议是有效的，他不同意对方的诉求，并称自己“没有钱再买房”。 　　法官了解到，涉案房屋一直未办理产权手续。庭审中，法官考虑到房屋的性质是否属于商品房及能否办理产权手续，需要向相关部门走访调查，因此休庭择日再审。  
AI写作	邀请前来中国测试,当 离开职务时。 据 . 报道,江苏队邀请了前国王卫队 - 测试 2.01 米的高度,2005 年第 15 届第一轮由篮球网络选出,在  表现为五个赛季,球场获得了 5.4 分, 2.1 篮球和 1 助理。 上周,江苏队决定取代-,兄弟,尽管有很好的声誉,但不是有用的,在打了八场比赛,打了12.2分钟3.87篮球,远离江苏教练组的要求。 与31岁的戴维斯相比,莱特在许多方面有许多优点,首先是年龄,莱特现在只有26岁,然后他在12月被国王队排除,他的身体仍然处于游戏状态。 的顶级时期是在的08-09赛季,在这个赛季他赢得了7.3点2.1篮球。 江苏纳钢铁俱乐部的一名内部成员表示,外国援助的交换可能会降低对霍奇明的压力:“赛季刚刚开始,我们需要一个健康的霍奇明进入下一个赛季。 目前,背警线上的孩子们将无法启动一个大线。 我们需要找到一个能控制球防御和得分防御的外部援助,以缓解霍奇明的压力。 事实上,江苏团队要求莱特宁再次尝试签署协议,没有撤回。 目前,后美经纪人也同意了这个请求,预计晚将于1月2日首次到达纳宁。 而-,前骑士队队长,已经进入了重新计算的时刻。
新闻	男子输钱后强搬赌博机遭追砍 　　荆楚网消息 (楚天金报)记者刘畅报道：昨日下午，武昌东亭小路发生一起伤人事件：5名外地男子输钱后强搬赌博机，遭到追砍。 　　昨日下午3时左右，记者在东亭小路上行走时，突见一辆面包车上下来6名持械男子，对路边5名赤手空拳的年轻男子殴打追砍。2名空手男子顿时被打倒在路边，另3人跑进一家湖南米粉店。6名持械男子又涌进米粉店，一阵殴打后，他们上了路边蒙着车牌的面包车逃走。 　　记者看到，倒地的受伤男子，有3人头部伤势比较重，其中2人一度晕厥。 　　一名姓王的受伤男子说，他们来自襄樊。事情的起因是他的一个兄弟在附近玩赌博机输了钱，5人遂强行把老板的赌博机抬走，不料在路上遭到追砍。 　　王姓男子说，他在躲到米粉店的时候，对方扔进“催泪瓦斯”。不过，记者没有看到催泪瓦斯罐。 　　被牵连的湖南米粉店老板江师傅，对满屋狼藉表示无奈，她不知道该找谁索赔。 　　昨晚，记者从东亭派出所了解到，受伤的5名襄樊男子正在接受治疗，均无生命危险。  
AI写作	马丁:我必须从第二场比赛开始每晚打这场比赛,准备好赢。 新浪潮体育新闻北京时间11月25日(休斯顿时间11月24日)新闻,休斯顿火箭家乡遇到了广州战士。 最后的111-101导弹在这场比赛中取得了胜利。 比赛结束后,凯文·马丁接受了一次记者采访。 马丁说:“我们已经准备好从一开始就赢得这场比赛,这就是我们每天晚上要做的事情。 一位记者问这场胜利是否看起来非常重要,马丁笑着说:“我们现在必须赢得每场比赛,我们不能再输了,我们甚至不能输一场比赛。 我们必须赢得每场比赛。 马丁认为这场胜利与上次训练的特殊性有很大的关系:“这在节日期间是一个非常好的胜利,在过去几天里,我们只是练习了如何在训练中移动球。 希望能在今晚参加比赛。 在《血洗火箭之战》中,马丁这样评估了今晚的报复:“我们只是想逆转情况,在比赛中他们得分非常好,特别是蒙塔(埃利斯),今晚我们做了他们所做的事情。 火箭终于解决了第四集崩溃的问题,马丁解释说:“我们从我们开始的那一刻起就准备好了,今天晚上我们会打得很好,48分钟我们做得很好,这就是我们应该每天晚上做的事情。 (   张海彦  )
新闻	房管局员工向好友透露工程信息受审 　　本报讯(记者 陈宇)沙区房管局小龙坎房管所工作人员黄志明，利用借调到该局下属的一物业公司担任负责人之机，将小区铁栏杆工程的底价透露给好友周某，让其顺利承包并获利10余万元，随后，周给了黄3万元好处费。昨天下午3时，沙区法院2法庭开庭审理了黄志明受贿一案。 　　据公诉方称，黄是沙区房管局小龙坎房管所工作人员。2002年，黄担任都市花园二期三号楼现场施工负责人，负责监督施工进度和材料选购，黄了解到该楼有近4500米的铁栏杆工程后，便直接找到好友周某，告知其该铁栏杆的造价为每米158元。周核算了下，他的成本在120元左右，利润也非常可观。由于周掌握了底价，在报价时均比其他厂家低，最后顺利拿到了铁栏杆工程。同年8月，周在沙区金诚广场附近，将3万元现金包在一张报纸内，递给了黄志明，以感谢黄对其生意的支持。 　　公诉方称，黄受贿金额巨大，按照刑律应处以1年以上7年以下有期徒刑。庭审持续到下午5时结束，审判长称将择日宣判。  
AI写作	受害者只为集体利益。强调正确的态度决定一切。 新浪潮体育新闻北京时间新闻11月25日,根据休斯顿日报的列记者-和太阳的比赛的第四集,离开约旦 - 山在舞台上,并将-放在银行上。 比赛结束后,斯科拉表示,他希望出现在决赛中,但他也明白了阿德尔曼的决定。 “约旦(希尔)玩得很好,”斯科拉说,“他肯定值得留在球场上,如果他在那个时候取代他,对他来说是不公平的。 这是一个正确的决定,我认为这是正常的,我只是想帮助球队,留在银行显然无法帮助球队。 这对我来说有点不可接受,但我想要胜利的愿望远远超出了我想要的愿望。 一天后,阿德尔曼也讨论了当时的决定。 “我当时谈过他,他很清楚,他说他只是想帮助球队赢得胜利,这就是我认为,我们两人都在同一点开始。 我使用的人群是正确的,他们在第四部分获得了40分,我们做出了正确的决定,这是我们所有人都应该有的态度,无论谁安排谁打球,他们想要什么赢得胜利。 阿德尔曼还强调,“这就是整个团队应该采取的态度。 “你能为团队做些什么来帮助团队摆脱麻烦?”阿德尔曼说,“你不能抓住你的头,你不能只是想自己,你唯一想的事情应该是团队的利益。
新闻	男子曾两次中500万大奖 因诈骗获刑10年 　　据新华社电 （记者梁书斌）两次中500万元大奖、人称“龙江彩神”的马洪平利用朋友的信任，诈骗100余万元买彩票。9月8日，哈尔滨市南岗区法院以诈骗罪一审判处马洪平有期徒刑10年，剥夺政治权利1年，并处罚金人民币50万元。 　　据介绍，马洪平今年57岁，几年前曾两次中得500万元彩票大奖，并多次中得28万元、30万元大奖，被称为“龙江彩神”。中奖后，马洪平曾资助过困难群体，并向“希望工程”捐款10余万元。他还给儿子买了一处房产。此外，马洪平将所有资金均用于新一轮彩票投资。 　　法院查明，自2006年4月至2007年7月期间，马洪平谎称金卡丢失，诈骗被害人刘某6万元、李某3万元；谎称承包松花江排污工程，诈骗被害人万某48.15万元、骆某24.8万元、陈某10.7万元、郭某11万元；谎称亲属生病，诈骗被害人富某3万元。马洪平共计诈骗人民币106.65万元，赃款大部分用于购买彩票。 　　法院最后以诈骗罪判处被告人马洪平有期徒刑10年，剥夺政治权利1年，并处罚金50万元。  
AI写作	雷迪特年度合同续订替代7年忠诚作为青年军队的例子 根据官方网站,奥克拉荷马总经理萨姆·普莱斯蒂(-)今天正式宣布与球队签订合同,以取代中场球员尼克·科里森(-),但由于球队的规则而签订合同的具体金额尚未向外部公布。 根据当地媒体的说法,与的签名可能是一个长期的续订合同。 科里森在2003年第12位的第一轮被西雅图超级速度选出,在联赛的前四个赛季,科里森迅速表现出白色在线优秀的潜力,在超级速度的第二个赛季,科里森基本上坐在球队的第一半球的位置。 但在与团队一起搬到奥克拉荷马城后,科里森的职业生涯也遭受了一些中断。 拿到内马尔 - 科斯蒂奇从篮球后,科里森逐渐成为球队的替代品。 库里森本赛季只为球队打了六场比赛,获得了4.5分和4个篮球。 但对于30岁的内线,的首席执行官没有错过赞扬的话,他称赞为“聪明,辛勤工作”的球员,这是对球队的防守结束的重要障碍。 的职业生涯表现为7.7分和6.6个篮球,值得一提的是,和-和-是球队从西雅图移动到奥克拉荷马城的唯一三名球员。
新闻	男子为报复前妻强奸杀死岳母获死刑 　　时报9月18日讯 (记者刘云 通讯员 祁云奎) 为报复前妻，竟然抢劫强奸杀死前岳母。今天，商河县农民李兴军被执行死刑。 　　2007年3月9日晚，商河县农民李兴军与展玉望、王传宝共同预谋抢劫他人财物。李兴军为报复其前妻王某的家人，提议到王某母亲刘云美家实施抢劫。次日14时许，李兴军、展玉望携带作案工具，乘王传宝驾驶的摩托车行至商河县贾庄镇某村附近。李兴军指使展玉望打探并确认刘云美家大门前无人后，二人进入刘云美家中。李兴军持砍刀将刘云美的头部砍伤，展玉望用毛巾塞进刘云美口中，又用绳子和布条将刘云美的双手、双腿绑住。李兴军接过展玉望找来的木棍朝刘云美的头部连击数下，并对刘云美实施了强奸，后将一袋化肥压在刘云美身上。李兴军、展玉望劫取屋内现金2106元和两盒香烟后，与前来接应的王传宝同乘摩托车逃离。经鉴定，刘云美系遭受外来暴力致机械性窒息合并失血性休克死亡。 　　今天被执行死刑的还有杀人、脱逃犯鞠孝艳和杀人犯李敦兵。  
AI写作	马蒂声称自己是生活场景下的领导者,直到国王的汽车城市生活的成绩是可爱的。 新浪潮体育新闻北京时间11月23日,根据底特律生活网络的报道,之前的分数在汽车城非常好,尽管无法打破斯塔克的主要控制位置,但马蒂感觉到这里有很多爱,他说证明他的领袖的能力不一定在球场上,他是地下领袖。 马蒂开始在最近的比赛中展示一些闪电,似乎伤口不再需要担心。 在周一的比赛中,发现了对手的防御错误,并建议船长利用这个弱点攻击对手的排序。 库斯特离开了线路,所以威尔比纳姆和查理·维拉诺娃得到了三分,并取得了良好的进攻结果。 “这就是球队的精神,当他们有球队的精神时,球员们会这样做,我很高兴马蒂会这样做。 对于马蒂在球队中的位置,库斯特已经有很多头脑,尽管他不让前得分国王坐在第一位,但他愿意离开马蒂的服装室的精神领袖的位置。 在赛季的第一周,在对阵塞尔蒂克的比赛后,库斯特召集了球员,说球队需要一个服装室领袖和一个球员来领导球队。 马蒂正在在这方面奋斗,虽然这不是一个真正的标题,但为了获得整个团队的认可,马蒂需要证明自己。
新闻	律师为助当事人逃脱处罚贿赂检察官遭拒 　　本报讯（记者 于杰 通讯员 宗源）一名抢劫案嫌疑人的律师张某，为帮助当事人逃脱处罚，在检察院接待厅向检察官行贿。近日，朝阳检察院检察官郎申当面拒绝了张某，并对张某进行了批评教育。 　　8月22日下午，公诉三处的检察官郎申、刘冬妮按正常程序会见一起抢劫案件嫌疑人的辩护律师张某。会见结束时，张某突然从包里掏出一个信封递给郎申，悄声说信封内装有案件说明材料，能够证明嫌疑人的行为不构成抢劫罪，并请郎申回去后再打开。  　　凭借多年办案经验，郎申和刘冬妮感觉到该律师言行异常，所送交的信封也并不像是证明材料，其中必有文章。他们当场将信封打开，发现信封内有厚厚的一叠百元面值的人民币。  　　郎申立刻叫住正要离开接待厅的律师张某，把钱款当场退还给他，并同在场的法警一起对张某进行了批评教育。郎申告诫他：“律师应恪守职业道德，通过正当渠道保护当事人的合法权益，不能知法犯法。”郎申的行为，也得到了在场市民的好评。  
AI写作	美国空军继续停止战争,空间很容易“返回地球”一周 11月21日,根据《华盛顿邮报》的报道,约翰·沃尔(-)表示,他不会在周一的广场进行战斗,以挑战现场游戏。 与此同时,该设施将继续缺席。 沃尔自11月14日对阵牛的比赛中受伤以来一直处于健康状态。 目前,他的左腿内有一些骨折,导致他的腿出现一些肿胀。 但好消息是,以前的涂层已被移除,并且可以进行短期赌博练习和非冲突训练。 他说他的腿正在恢复,希望他能在周三恢复。 “延迟是一个艰难的决定。 但我的腿比以前好得多。 “沃尔说,‘我现在没有配件,我没有任何麻烦走路。 我只是在等待正确的时间回到球场。 这是一个不好的感觉不玩。  在过去的三场比赛中,我们赢得了2和1负。 游戏是一个团队精神和充满信心,重要的是我们学会了如何赢得胜利。 这也将是一个生活的比赛,因为没有膝盖受伤。 他预计将于周日(28日)返回,但阿联酋表示他不会垂直移动。 他在11月14日对阵牛的比赛中也受伤,比赛的第三集摇滚打破了内线,撞击了墙壁,头直接撞击了阿联酋的左膝盖,当阿联酋倒在地面上,痛苦地覆盖了膝盖,然后带回衣室。
新闻	数名醉汉妨碍执行公务打伤民警 　　本报讯 一名醉酒司机驾车肇事后呼呼大睡，民警准备将其带回审查时，却遭到同样是喝得醉醺醺的几名男子的围攻，一名民警脸部被打得鲜血直流。 　　9月19日晚上9时许，合肥市交警支队公巡二大队接到报警，生态公园北侧某小区门口发生一起交通事故。民警张华和一名同事立即赶到现场，发现是一辆轿车和一辆商务车发生追尾事故。民警惊讶地发现，肇事的轿车司机因为醉酒，正躺在路边的草地上熟睡。正当两名民警准备将这名司机带回大队时，司机的几名朋友竟上前阻拦，辱骂民警。张华拿起对讲机请求支援时，一名男子冲上来，对着张华的脸部就是一拳，张华的鼻子鲜血直流，同时，另外一名男子也对张华脸部和腹部打了几拳。 　　经诊断，张华全身多处软组织挫伤。经初步审查，涉嫌袭警的几名男子是阜阳人，当天晚上喝了不少酒，轿车司机更是达到醉酒程度。昨天凌晨，几名涉嫌袭警的男子被警方拘留，醉酒司机也将受到严厉处罚。 　　（芮峰 本报记者 彭玲）   
AI写作	美国已经确认,美国空军和美国空军之间没有争议。 新浪潮体育新闻北京时间11月20日(华盛顿当地时间11月19日),根据华盛顿邮报记者迈克·李(-)的说法,直到今天下午,沃尔仍然不确定他是否会出现在今晚。 中国球员肯定不会离开比赛。 尽管陪伴球队到波士顿,并说即将到来,一旦没事。 但阿联酋并没有预测右膝会长期折磨自己。 今天,阿联酋的右膝失败没有得到治愈,与墨菲斯灰熊的比赛今晚不会进行。 华盛顿邮报的首席教练菲利普·桑德斯(-)迈克·李(-)说:“今天肯定会缺席。 “首席教练非常担心阿联酋尚未康复。 他说, 现在是球队的“顶级备份”,缺席对球队来说是一个巨大的损失。 当明星墙的情况没有很多改善的迹象时,“没有新的消息,或者这就是它看起来是什么样子。 今天早上他去看医生。 他必须总是被观察到,他可以现在出现还是不出现。 另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面,另一方面。 尽管他们在周二的家庭比赛中赢得了对阵弱龙的比赛,但他们离开了对阵波士顿的背部,失去了头盔。 显然,墙和轻松连接回归时间已经成为最受关注的主题。 (华盛顿华盛顿华盛顿华盛顿)
新闻	组图：村民建豪华活人墓占地300平方米 　　2008年11月26日，笔者接到湖南省株洲市芦淞区枫溪街道办事处曲尺村一邓姓村民反映，称曲尺村有人在建造一座豪华活人墓。 　　接到村民反映后，笔者去实地调查，看到在曲尺村泉塘组一山坡上，正在施工建造一座占地长约30米、宽约10米的大型建筑，如果不是村民介绍，它俨然象是在盖一栋房子，使用了大批水泥砖，彻成3层阶梯式围墙，最上面那层面积约160平米。 　　经了解，活人墓的建造者杨某称自己今年56岁，家中有几位80多岁的长辈，就是想建座墓孝敬老人。杨某说，原计划长40米，分三层，上面那层是给老人家的，中间那层自己可以用，下面那层留在那里。“反正是想搞得威武一点，后来组长来了，不同意搞那么大，所以就改小了。” 　　此事已经引起株洲市民政部门的重视，有关负责人表示，曲尺村泉塘组属于株洲市火化区范围内，不允许土葬，更不能建豪华墓，对于在建的这座活人豪华墓会同国土林业部门坚决取缔。已经被株洲市芦淞区有关部门责令停工。  
AI写作	此分類上一篇:  關閉皇帝,  關閉 35 分鐘 關閉太陽 游戏剩下8分钟18秒,打破了詹姆斯的过渡球,然后转到老山,希尔快速打球到篮球,詹姆斯在后面很难跟踪,希尔不害怕皇帝的覆盖,也导致詹姆斯的个人第四次破坏,被迫休息。 希尔的这2 + 1引发了太阳的道德,然后纳什的技术惩罚了球在生命中,三点在生命中,纳什的帮助攻击-后,不仅发送了游戏的第一援助,而且也帮助太阳得分9-2小性高潮,差距将减少到18点。 游戏的第三版发生在剩下的4分钟56秒,打破了整个防御准备篮子的热火,的侧面杀死了高跳,纪录的火篮覆盖了免费篮子。 但这个罐子没有填补太阳反应的动力,然后,在外线上有三个点,立即击中2 + 1,两次惩罚,然后打破了篮子后,太阳将差距减少到12点。 经过短暂停留后,博世再次失败,篮子能够同时引起弗里的不规则,经过瓦德的失败再次帮助攻击哈斯勒姆的分数,胡斯继续得分两三分,弗拉什曼添加了两分,热火再次击中了18-3攻击的浪潮,再次增加了差距到27分。 在第三集结束时,  100-73领先,已经获得了35分。 (托马斯)
新闻	村主任花20万请1500名村民吃流水席(组图) 　　2009年1月19日是腊月小年。当日，在湖南株洲市荷塘区明照乡桐梓坪村，该村村主任袁瑞德自己拿出20万元，摆了160桌流水席，请全村1500多名村民一起吃团年饭，欢聚小年，他还给每位村民发了100元红包。 　　据了解，其实早在前年袁瑞德当村主任之前，他就请全村人吃过团年饭。袁瑞德创办了桐梓坪实业有限公司，经商致富后他不但持续资助敬老院、困难户，年底还请当地党员、军属、困难户吃年饭，去年还为近1500名村民购买了医疗保险。几年来，他共拿出资金百余万元资助村民。 　　如今，桐梓坪村初步实现了“学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养”的目标，“新的一年，村里还将大力开发建设经济适用房，争取做到‘居有所住’，进一步改善村民生活质量。”袁瑞德信心十足。 　　他如此说，自有他的“底气”。因为正在是他的努力下，目前桐梓坪实业有限公司已与外商合作，首期投资1亿元开发“中国桐梓坪”庄园社区项目，为全村描绘房地产和服装加工的新蓝图。  
AI写作	马丁:享受在麦迪森花园玩。 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 纽约 火箭104-96击败了尼克斯,取得了连续两场胜利和赛季的第一场连续胜利。 凯文 - 马丁 42 分钟,贡献 28 分钟和 5 篮球 4 助。 比赛结束后,马丁被一群记者包围。 东方有三个客厅,两个胜利和一个负面,马丁认为这个分数仍然是公平的:“这是一个很好的客厅之旅。 我们的四个最佳球员中有两人受伤,所以我们需要尽快找到化学反应。 我们需要信任和依靠现有玩家,并不断构建化学反应。 “我们的防御取得了很大的改善,我们一直能够得分,我们只需要继续改善防御。 谈到防守结束如何做出如此大的变化,马丁笑,“从一开始我们控制了比赛,我们意识到对手总是有人去,教练总是这样说,所以我们保持了对方的压力。 纽约的主球场被称为篮球,球迷也被称为“客队杀手”,但马丁喜欢挑战:“我喜欢在花园(麦迪逊广场)玩,球迷的尖叫会让你更加努力。 无论如何,这对我来说都很有趣。 我喜欢这里。 我希望我们能在这里玩更多的夜晚。 (重定向自纽约市)
新闻	野生种马为争夺领地疯狂打斗(组图) 　　英国一位摄影师用镜头捕捉到了一群野生种马为了争夺领地互相争斗的珍贵场面，因为纯正意义上的野马早在4000年前就从英国消失了。 　　英国在剑桥郡附近的威肯沼泽湿地建立了一个占地325英亩(约131.5公顷)的野马自然保护区，并从荷兰进口了50匹科尼科斯种马，利用英国本地丰富的森林和湿地资源，对野马进行繁殖培育。据资料考证，在大约1万年前的英国，生活着三种野马，分别是：泰斑(以下简称欧洲野马)、森林野马、亚洲野马。其中，最后一只欧洲野马于1891年死在慕尼黑动物园。 　　由于英国剑桥郡特殊的自然环境，这里成为适合野生种马栖息的乐园。特别是在其保护区附近的纽马基特，目前已经成为英国赛马活动的中心。由于独特的自然环境和野马保护区的设置，仅纽马基特就有2500多匹赛马在接受训练。纽马基特周围集中了不少英国著名的种马场，其中最有名的是国立种马中心，英国引进的50匹科尼科斯种马就是在这里繁殖的。 　　进入图酷首页观看更多精彩图片  
AI写作	胜利之夜   但几乎没有组成团队的老板感到一致的生活困难。     北京时间 12月26日      在晚上26日做了客人来源城市,与它战斗超过三集,但关键第四集一个浪潮14:2攻击浪潮允许的努力被废除,最终团队击败团队117到103并赢得了两场胜利。 两支球队的教练参加了演讲。  说:“这场比赛非常艰难,但有很多问题,前三场整个防守不是一个系统,思想不是紧张的,如果早点紧张,游戏会更好,这需要我们回来总结。 “说,我们在内部线上没有外部支持,球队需要在困难时刻站起来,我们正在尽我们所能,决赛结果更好。 鲍勃·威斯说,我们打了两球半好,我们有很多麻烦,因为对手有很多攻击手段。 篮球的另一边超过10次,打破了我们更多,但我们有一个大问题,我们两个年轻的内部线得到了27分,18个篮球,表现得很好,但我们有一个大问题,彼此的防御,广东队的攻击杀戮力量是伟大的。 至于白人的问题,鲍勃说他还没有讨论这个问题,从来没有。 华说,我们今天晚上工作得很好,尤其是前三段,最终出现了一个大问题,这需要我们回到一个好总结。 (白天飞)
新闻	潜水员解救被飞盘套住脖子鲨鱼(组图) 　　据英国《每日邮报》报道，鲨鱼是水下最危险的动物之一，人们一般见了鲨鱼的第一反应肯定是逃为上策，保命要紧。但是有两个潜水员却反其道而行之。他们在棕榈滩附近的海域探索船只残骸时，发现一条鲨鱼躺在水底不能动弹，靠近一些才发现鲨鱼的脖子被一个飞盘套住，因此它根本无法正常地吃东西甚至是呼吸。 　　面对这个陷入困境的家伙，一个潜水员勇敢地游过去帮鲨鱼摘掉飞盘，而他的同伴则拍摄下了这珍贵的一幕。(海澜) 　　据英国《每日邮报》报道，鲨鱼是水下最危险的动物之一，人们一般见了鲨鱼的第一反应肯定是逃为上策，保命要紧。但是有两个潜水员却反其道而行之。他们在棕榈滩附近的海域探索船只残骸时，发现一条鲨鱼躺在水底不能动弹，靠近一些才发现鲨鱼的脖子被一个飞盘套住，因此它根本无法正常地吃东西甚至是呼吸。 　　面对这个陷入困境的家伙，一个潜水员勇敢地游过去帮鲨鱼摘掉飞盘，而他的同伴则拍摄下了这珍贵的一幕。(海澜)  
AI写作	蝴蝶:圣城的火箭是血腥的,但赢得并不难。 新浪潮体育新闻北京时间新闻11月8日,根据休斯顿日报新闻,昨天的主办区的导弹添加了121-124无与伦比,所以他们开始了五倍的失败。 尽管这场艰难的胜利,球队在比赛中的斗争仍然让人们看到希望。 火箭是对手的角色是矩阵,后者在前四场战斗中只输掉了一场比赛,一只紧紧的骨头。 除了 之外,火箭还可以发射到最后一口气。 布蒂尔对他的同事的表现感到满意,他说:“如果我们在每场比赛中都这样玩,那么我们以后就没有任何问题了。 -在這場比賽中獲得了8分之4的14分,並獲得了7場棒球4次幫助1次打破了帳戶。 在比赛的第三部分,他遇到了邓金的防御叛乱,并导致后者违反规则,两次惩罚。 “这是本赛季第一次,我真的觉得我们做了我们能做的一切。 布蒂尔说:“我们把所有的努力都投入了比赛中。 雖然情況很糟糕,我們戰鬥到結局,一旦我們有機會在宿舍獲得這場勝利,我們只是錯過了一些球不打。 巴蒂所说的几个进球决定了比赛的结果。 在最后一次攻击中,火箭失去了三分之一的分数,甚至路易斯科拉试图从三角形中脱颖而出,但最终,火箭未能恢复失败。
新闻	2米大蛇被捕后吐出1米长小蛇(图) 　　中新网5月19日电 据台湾媒体报道，大蛇吃小蛇，消防人员前晚捕捉2米长的臭青母时，它竟吐出肚中1米长的小臭青母，“抓一条送一条”十分罕见。 　　彰化县消防局第四大队田尾分队大队长林明纬说，以往曾见过被抓的蛇，因惊吓吐出肚中青蛙，这次消防员眼明手快在杂货店外围墙抓到这条臭青母，竟“附赠”肚中1米长的臭青母，消防人员也是首次遇到，只是小臭青母早就阵亡了！ 　　台“农委会”特有生物研究保育中心动物组爬虫室专家表示，一般来说，蛇类遇到惊吓，很可能会把吃下去不久的东西吐出来，一般猎物被蛇吞下肚再存活的机会很小，并非所有的蛇都会把蛇当成食物，但部分蛇类确实会把蛇列为食物选项。 　　专家指出，对无毒性的臭青母来说，蛇类并非它的觅食最爱，可能是进食欲望特别强，才会把同类当成猎物。尤其是2米长的臭青母吃下1米长的臭青母，可能经过缠斗，获胜一方先勒毙对方后再进食，但也不排除其他可能性。 　　进入图酷首页观看更多精彩图片  
AI写作	地点:皇帝正在迅速攻击对手,严重违反规则 新浪潮体育新闻北京时间11月7日,热火回家的打篮网,这是第一个热火六连续的家庭比赛。 他们只是在六天比赛中失去了蜜蜂,篮子也失去了魔法。 在这种对抗中,热火斗争可以吃对手在家场,并为他们的持续家场打开一个好头。 游戏的第三部分剩下6分钟22秒,安东尼导致威廉姆斯违反规则,两次罚款,然后在博什,并立即詹姆斯首先获得自己的篮子,然后帮助韦德拿到两分。 热火再次得分为8-0,并将得分增加到72-60,已经导致超过12分。 游戏剩下2分钟54秒,詹姆斯拿下防守篮球,快速开始反应,快速攻击发送球到的侧面,放在篮子上,把球扔在空中,跟随詹姆斯在空中拿下球两只手,两人完成了一个美妙的空中接触合作。 詹姆斯的重手,不仅激发了球迷在整个游戏的乐趣,而且也打了篮球线的道德已经不再高。 随后,热火取代了,让 休息了一会儿,准备了游戏的第四集,当时收到了26分和10个篮子的数据。 当比赛剩下34秒时,詹姆斯打破了约旦 - 法马尔的进球准备发动快速攻击,在威廉姆斯篮子下,法官惩罚了一级恶意违法行为,皇帝两人惩罚了一个。 在第三集结束前0.1秒,詹姆斯的命运记录了三角形,将分数提高到87-68,完全击败篮球。
新闻	小店逼真狼雕塑吓坏路人(图) 　　本报讯(记者 李靖)海淀区志新桥北侧300米处，一家串吧店门前的一尊狼雕，由于造型惟妙惟肖，多次吓坏路过的行人。店老板张先生称，因串吧名含有“狼”字，放尊狼雕在门前只为宣传，没想到吓到路人。 　　市民吴先生称，昨天他从该店门前经过时，不经意间转头一看，突然发现门前蹲着一只狼，“张着嘴，吐着舌头，好像一蹬脚就要扑过来一样”，他下意识闪躲开去，“都吓出一身冷汗”。闪到一边的他发现“狼”并未跟来，回头定睛一看，只是一尊狼雕，“太像真的了，一吹风，身上的毛都在动”。 　　昨天下午，记者在该店门前看到，“狼”身高一米多，翘着尾巴蹲在门前的台阶上，全身披着逼真“狼毛”，张着嘴朝天嗥叫。其大小和形态与真狼相仿，若不仔细辨认，很容易误以为真。 　　店老板张先生称，因为店名含有“狼”字，为做宣传，故放一尊狼雕在门前，狼身上的毛是狗毛，通过加工后极像真狼。他表示，考虑到路人的反应，会将狼雕摆到店门内。 　　本报记者朱嘉磊摄  
AI写作	:只是一个陌生人,我不关心他。 新浪潮体育新闻北京时间新闻11月7日,根据波士顿先驱新闻,凯文 - 加内特,他的和查理 - 维拉诺瓦的战争已经结束。 当在面试中被问及他对这个问题的感受时,他将军描述为一个陌生人,他不会再看他了。 “一个陌生人。 格内特说:“我不会去看他。 如果他真的没有受到影响,那是错误的。 震惊爆发后,加内特在家中两场比赛中表现得非常情感。 但他仍然得到塞尔维亚球迷的支持。 “有球迷支持我,我感觉很好。 加内特赞扬球迷并感谢他们,“我很诚实,我们不需要请求您的支持,但每个晚上球迷都没有任何努力支持我们。 事实上,他们在每场比赛中都支持我们,即使你的表现就像垃圾一样,或者你看起来很糟糕。 他们总是支持我们,无论如何。 我总是说我不是一个完美的男人,但我总是可以尝试玩。 事件发生前几天,在塞尔维亚和活跃的竞赛之后,在微博(://...)称竞赛指责他是一名癌症患者。 还解释说,这意味着维拉诺娃是维希和联盟的肿瘤,而不是故意侮辱他的脱发。 从那以后,许多人也加入了口头战争。
新闻	英国女童患怪病只能吃蔬果充饥(图) 　　中新网10月12日电 据英国《每日邮报》12日报道，英国一名7岁小女孩患先天怪病，不能吃蛋白质，否则会损伤头部，因此只能吃蔬菜与水果。 　　住在英国考文垂的波希( )生来患病，在生日宴会上看到别的孩子大吃蛋糕与饼干时，只能眼巴巴地看着。因为她不能吃任何含有蛋白质的食品。 　　波希患有苯丙酮酸尿症，这是一种先天性代谢异常病。她的身体不能吸收苯基丙氨酸，否则会损伤大脑，这种物质存在于大部分富含蛋白质的食品中。 　　在每1.5万儿童中，有1人患有这种病症，这是由遗传基因突变引起的。 　　波希37岁的母亲玛丽亚说：“波希很多东西都不能吃，不能吃肉、面食、面包、鱼与酸奶等。” 　　“每当参加儿童宴会，当看到其他孩子大吃蛋糕与饼干，她就大哭起来。” 　　“我们只好向她解释她不能吃那些东西，波希听明白了，但是这对她来说实在是折磨。” 　　玛丽亚说，波希很懂事，理解自己得的这种病意味着什么，知道自己该吃什么，不该吃什么。  
新闻	高速公路上9车连环相撞3人遇难(图) 　　10月2日16时许，兰海高速崇遵路段(遵义至重庆方向)1185公里处，9车连环相撞。一辆面包车严重受损，车内3人当场遇难。另一辆货车上的生猪死伤不少。 　　据现场目击者介绍，当时4辆大货车、5辆小车先后追尾相撞。一辆银色面包车严重受损，车内3人当场死亡。事故发生后，过路司机纷纷伸出援助之手，救出另外6名伤者，送往医院抢救治疗。 　　“事故发生后，交通拥堵排成长龙，幸存生猪到处窜！”参与事故现场救援的遵义市消防特勤中队官兵说，消防官兵赶到现场时，汽车排成3公里长龙。携带救援装备，徒步赶赴交通事故现场。一辆运生猪的大货车在交通追尾过程中，货箱装散架。一车生猪挤压在变形车厢内。公路上东倒西歪躺着不少生猪。侥幸生还的部分生猪跳下货车，跑上高速公路四处闲逛。此次交通事故导致车上生猪死伤严重。 　　消防官兵经过近半小时的施救，拆开变形面包车，抬出3名遇难者遗体。随后，利用消防水枪冲刷地面大量油污，交通才得以恢复正常。  
新闻	英国小猫抓老鼠时被圣诞树卡住身体(组图) 　　据中国日报报道 圣诞将至，英国《每日邮报》报道了一则有关圣诞树的奇闻趣事。 　　英国一只小笨猫在抓老鼠时不幸被圣诞树的装饰物卡住了身体，而轻盈的小鼠则跃上树顶，得意洋洋。这场面好像是经典动画片《汤姆与杰瑞》的场景再现。 　　这只名叫邦勃的小猫在把一只小老鼠赶上5英尺(约1.5米)高的圣诞树之后，才发现自己上树还是有一定难度的。小鼠顷刻间跃上树顶，而倒霉又笨拙的邦勃却只跳到半空中，然后就陷在一大堆绑在树杈上的装饰物里无法脱身。当邦勃在树杈间挣扎时，卧在树顶上的小老鼠则沾沾自喜地俯瞰下面的那个失败者。 　　邦勃的主人布雷丁太太拍下了这令人难以置信的一幕。“能够看到这一幕真的太有趣了，”她说，“我们进屋的时候发现邦勃爬在圣诞树杈中，而老鼠则在树顶瞧着它。” 　　布雷丁太太很快把邦勃“解救”下来，那只老鼠也逃走了。圣诞树被弄得乱七八糟，树上的小饰品散落一地，她又花了一个小时才把一切收拾利索。  
新闻	十余店铺被画上黑色图案(图) 　　本报讯(实习记者周凡帆记者王奕袁国礼) 近日，北三环北太平桥十字路口至花园路南口，十几家商铺及一城管值班亭，被画上黑色图案。 　　昨天早上，有人发现，在北三环北太平桥西的一个城管值班亭上，不知被什么人用黑漆涂鸦，上面画满了各种英文字母。 　　除城管的值班亭外，该路段的十几家商铺也未能幸免。一家服装店女老板说：“几天前，我来上班时，看到卷闸门上画了一个大大的黑色头像，不知道谁弄的，有点害怕。” 　　昨天中午12点，记者在现场看到，该路段店铺卷闸门上的涂鸦多为卡通人物头像，也有扑克牌、英文字母等。该街上一家饰品店老板说：“以前从来没有过这种情况，就是最近一个星期，整条路上的商店都被涂了，也不知道是谁干的。” 　　据了解，此区域属花园路城管支队管辖，该支队一位工作人员称，他们之前已经看过近几天晚上的监控录像，但因为光线太暗，无法看清涂鸦者。昨天中午，城管已经将值班亭上的涂鸦清除。 欢迎发表评论我要评论  
新闻	陈光标看动物表演欲给海狮发红包(图) 　　中国台湾网2月1日消息 据台湾《中国时报》报道，5天的赴台行善之旅后，“大陆首善”陈光标昨天(31日)在离开花莲前，难得轻松一下带着家人到海洋公园参观，也开玩笑地的拿了2000元(新台币，下同)红包要给表演的海狮，但未经排练的海狮却不领情，逗得现场民众和陈光标一家人开怀大笑。 　　陈光标在参观海洋公园时针对宝岛行捐款总金额表示，已接近当初承诺捐出的5亿元。陈光并强调自己能够拥有今天的财富，也是勤俭打拼而来。当初他结婚连婚纱照都没有，至今身上穿的西装还是廉价货，克勤克俭才有了现在的资产。 　　陈光标说着疼惜起同甘共苦的妻子，还说这是他第一次看到真正的广大太平洋，以前都是在电视上看到。接着，陈光标带着妻儿跟海狮互动，一家三口轮流接受“狮吻”合照。陈光标大悦，开玩笑地掏出2000元红包，想犒赏这只海狮，但海狮却不领情，还刻意将头转向另一边，陈光标只好把钱收回口袋，继续观赏各类水生动物。(中国台湾网 吴斌)  
新闻	道教首位女方丈居住在武汉闹市(组图) 　　天色微亮，凌晨的城市还没有热闹起来，长春观的晨钟已经响起，吴诚真方丈带领观里的道众们开始做早课，新的一天修行生活就此开始。 　　吴诚真是武汉长春观的方丈，也是中国首位女方丈。道教中，方丈是对道教十方丛林最高领导者的称谓。方丈的选拔也很严格，必须受过三坛大戒，而且接过“方丈法”，德高望重、戒行精严，受全体道众拥戴。 　　生于1957年的吴诚真于1984年在武汉长春观出家，师从北京白云观第二十三代方丈谢宗信大师。她所在的长春观始建于元代，位于武昌历代繁华之地——武昌大东门东北角双峰山南坡，观内崇奉道教全真派，以其创始人重阳祖师门人邱处机道号“长春子”命名。 　　吴诚真持戒清修，弘道扬法。每日带领观中道人和居士们，念经打坐，修内丹功法。 　　吴诚真认为，“道教文化倡导的是一种积极的人生观、价值观，它指导人们要热爱生活、热爱生命，行善积德，持俭为要，积极倡导和谐共生的理念”。 新华社记者 程敏 摄  
